

****** いじり ******

ちょっとちょっといいいすか、ちょっとちょっといい
ちょっと聞きたいんだけど 何食ったら 、、、何か探してるんですか？

    銀行探している

強盗に入んの？

    銀行探してる

強盗でしょ 

マスクしないといけないから 準備しないと
俺マスク持ってるから貸してあげようか？
ボロいけどさん100円ぐらいのマスクだけど

    お兄さん何やってるんですか

銀行強盗ですよ  何言ってるんですか    
今同じにおいを感じたからちょっと
こいつやりそうだなみたいな感じで

    ゆうちょ銀行探している

ゆうちょは多分向こうじゃないですかこっちの村かそっちのめっちゃ ワークシートいうのは向こうか
銀行強盗なんかでゆうちょでやる必要ないじゃん そこにあるじゃん でっかいやつ

    わたしこれやりたい

なんで？

    好きなの

そう気があるんじゃ やっぱり じゃあ もうめっちゃバーンてやりたいんだ

バーンってやって人3人くらい普通のしといて これからやりにいきますか

    なんですか？仕事終わったんですか？

いやこれ仕事だもん これ仕事 銀行強盗に誘うのが仕事 銀行強盗勧誘みたいな

    いやだ・・・ →→→ 職業差別だよ、それ、今社会貢献しているとこなんですよ。

人の仕事馬鹿にしたでしょ だいぶ馬鹿にしたよね　でどうしたんすか

    7時から友達と飲むんです

友達いんの

    失礼

俺実はいないんだ、みればわかるじゃん

    そんなことしてるからだよ

うすせえわ、大きなお世話だわ 初対面で大きなお世話だわ

    暇なの？

渋谷で一番暇なんすよ  一番か二番位に暇だから    3番ぐらい？
渋谷で3番ぐらいでしょ？俺の次ぐらいでしょ？

    まあね

乗りいいな。乗りいいって言われるの？

もう7時から？めっちゃ時間あるじゃん
3時間もあるじゃん

    YSPでしょ
    やり捨てぽいだろ    →→ いつもYSPされてんの？ あーじゃあ、YSPいつもしてます？いろんな男をやり捨ててそうな顔。 この近くにYSPカフェっていうのがあって、そこに行くと2度とYSPされなくなる。

人聞きの悪い　本当に失礼な奴だな



***** カフェ打診 *****
お茶だけ

やられたことあんの？やり捨てぽいマンにやられたことあんの？

    ないよ

じゃあ大丈夫じゃん  

    ナンパじゃん

いやいやこれナンパっていうの？
色々教えていただいてありがとうございます。
どうやったらいいのか全然わかんないんですよ。
童貞なんで、

ドトールでいいですか？

    カフェいってもつまんないでしょ？

それは俺が決めることだからね。

    ドトールからのどっかじゃないよ

どっかいきたいの？

    いかないよ

ドトールでいいじゃん。

    ないよ

ちょっと外しちゃったみたいね、多分そこらへんにある

    お金がない

だから、銀行強盗するんだもんね。

    銀行強盗しないといけない

後でいいじゃん、銀行なんてずっと空いているんで、

    空いてるよ
    
ゆうちょでしょ。
郵貯めっちゃ空いてんじゃん。この後24時間営業だから。

    そんな暇なの？

そうそうそう、本当申し訳ない。。ぶっちゃけ今仕事中。

    やばいよ

いやこれが仕事だから。

    やれたらいいなみたいな希望をもっているなら、違う女の子といった方がいい。

違う女の子といった方がいい？

    行った方がいい。

いや全然思ってないけど、俺一言もそんなこと言ってないけど、そんなの感じる？

    ワンちゃん狙っているならほかの女の子行った方がいい

ありがとうございます。その辺をちょっとこうした方がいいというご指導お願いします。超詳しそう。
    
    ないよ

めっちゃ詳しいじゃないですか。

    お兄さんだけだよ

これナンパじゃないよ。銀行強盗誘っているだけ。
じゃあ、ドトールで。

    私ドトールのメンバーズカード持っているぐらい好き

あ、そうなの？じゃあ、おごってもらえんの？それ

    おごらないよ

わかった、じゃあ、おごってあげる。そこで、
