


***** いじり *****

こんにちは

すいません、びっくりしましたね

すいませんね、話しかけちゃって、なんかあれですか？今ここで人待ちですか？

人待ってる？ここって結構、人待ち合わせでよく使いますよね。

    そうなんですかね

おれもたまによく待ち合わせするんだけど、だれかまってるんですか？ここで

    待ってたんですけど、

待ってたけど、待ってた人が来ないの？来ないかもしれない？連絡取れてる？ちゃんと
LINEで連絡取れてる？ちゃんと取れてる？

お、じゃあ来る？来るかもしれない？

    来るかもしれない

**** 共有スペースいじり ***
なんかサングラスにあってますね、すごく

    まぶしいんで

最近買ったんですか？サングラス。

拾ってきたんですか？違いますよね

    買いました

拾ってこないですよね、買いますよね。高そうじゃないですか。
私の給料の3カ月分ぐらい凄い高そうなサングラス

この俺の超汚い眼鏡と交換してもらっていいですか？

いやですよね、それはいやですよね、

めっちゃ高そうですもんね、サングラス

この時計も超高そうですもんね、これ100円なんで、
この時計、超高そうなすごいじゃないですか


***** 予定の確認 ****
そうですか、友達？本当にそれ友達なんすか？これから来る方

    友達です

本当に？ただの知り合いじゃないの？

あなたは友達と思ってるけど、向こうはただの知り合いだと思ってると、そういうわけじゃないの

思い込んでるだけみたいな

向こうの方はそうじゃないみたいな

そうじゃないですよね
そんな超失礼なことないですよね すいません本当に 殴っていいですよ マジで

俺そんなのバッカなんで

俺友達と思ったらそいつは友達と思ってなかったみたいなばっかなんですよ

ほんと情けないんですけど、

今日もここらへんで友達と待ち合わせしてたんですけど、
多分そいつは俺のこと友達とおもってなかったんですよね　きっと

なのでバックレられちゃって、ぶらぶらしてたんですよ

あなたと一緒じゃないですか

そこ否定する？否定するの？
否定しますよね、本当ね、一緒にしないでくださいよって感じですよね
そんな失礼な話、マジで、けどあれですよ

多分、待ってても一時間くらい来ないですよ
このクソ暑い、めっちゃ熱いじゃないですか

どうしてこんな暑いんですか？ちょっと下げてくれる？温度
温度下げてもらえる？下げられそうじゃないですか。
そういう能力ありそうじゃん  3度くらい下げられそうじゃん

下げられr内の？その能力はない？

ちょっとそれ見込み違いでしたか、

来ないんじゃない?きっと

来ないって、俺のところに連絡あったわ、今
来ない来ない、残念

お姉さん、来ないみたいですよ、友達、どうします？

なんでお前のところに連絡くるんだって話ですよね、


**** カフェ打診　**** 
今、めちゃめちゃ喉乾いてません？
今暑いし、超喉乾いたんですよ。

さっきからずっと突っ立ってるでしょ？ここでずっと

    日陰に行ってもいいですか？

多分、突っ立ってるから、あれですよね、

多分、腰も痛いし、足も痛いし、喉も乾いたし、ちょっとやばい感じじゃないですか
さすがに、5分でいいんで、ちょっと涼んでから友達と待ち合わせしようよ

涼んでもう一回友達と、そしたら、連絡来るかもしれない。

やっと連絡来たってなるかもしれないですよ
連絡着たらもう行ってもらっていいんで、速攻で、

あ、バイバイって感じでいいんで、なのでそのあたり
多分、この近くにカフェあるんで、そこちょっと行ってみません？

で、そこで待ってればいいじゃないですか、連絡を待ちながら、
カフェで飲みながら、適当に涼んでればいいんで

めっちゃ暑そうでしょ？だって、サングラス似合ってますけどだいぶ

サングラスかけたままでもいいですよ、だいぶちょっと不審者ですけど、そのままやってると

マスクでサングラスはだいぶ不審者ですけど、防止までかぶってるからね

超不審者か超有名人かのどっちかですね

凄く目立ちますけど

ちょっと行ってみましょうよ、それで嫌だったら速攻帰ってもらっていいんで

そこで俺結構ギャグ言うんで、ギャグつまらなかったら、お前詰まんねーよって言って、
みずひっかけてもらって、速攻帰ってもらえばいいんで
俺もう泣きながら会計して帰るんで

なんで そんな感じで、どうですか？お姉さん

行ってみましょうよとりあえず行ってみましょうよ

    おごってくれます？
    おごってくれます？

3年貯めたやつがちょっとあるんで、お金がね
500円くらいあるんですよ

3年でやっと500円貯めたんで俺すごい頑張ったんですよそれ

1日1円ずつ貯めていったんで 相当頑張ったんですよ

なので、とりあえず、この裏にちょっと行ってみません？

    おごってくれるんならいいですけど

お姉さん金持ってるでしょ？お姉さんめっちゃ金持ちそうじゃん
俺の100倍ぐらいもってそうじゃん

とりあえず行くだけ行ってみましょうよ

ちょっとここにたんじゃ、人の邪魔になってるし

うーん、うーん、言ってるけど



**** ホテル誘導 ****
本当にここで待ち合わせてたん？まじすか

多分今頃ね、どっかにばっくれてますよ、その友達

いつもバックレられないですか？友達に バックレられない人？

    時々バックレられる

バックレられるの？自分がバックレるの？

    いや友達に

やっぱり常習犯じゃん

そうじゃん、じゃあ今日もそれですよきっとかわいそうに

今度1万円くらいおごってもらわないと 焼き肉ぐらいはおごってもらわないと

どっちに歩いてるのって感じかもしれないですけど
どこに喫茶店があるのって感じかもしれないですけど

めっちゃビル凄いですね

*** ホテル打診 ****
お姉さん、ここ、ここカフェに見えないんだけど、今の友達ね、この中で待ってるかもしれないですよ

    え、ここなんですか？

カラオケ付きの多分ね カフェなんだけど

カラオケもいろいろ入ってるし、多分涼めると思うんですよゆっくりと

この中にいそうなんですよ なんかね

俺のさっきの連絡でこの中にいるみたいな連絡来たんで

なわけねーだろっていう顔してるけど

なんかホテルともいうけどね、ホテルともいうんだけど、ホテルという名のカフェみたいな感じ

何言ってるんだ、こいつって感じだと思うんですけど、なので、

とりあえず 5分だけ

    いやいや

5分だけって何の話だって、ここで5分だけ何するんだって

歌嫌いなんですか？歌は好きなんですか？

歌嫌いなんですか？歌は好きなんですか？

    歌は好き

俺 歌は嫌いなんですけどね 全然 歌は特に聞くのが大嫌いなんですけど

    聞くのが大嫌い？

聞くのが嫌いで、

    じゃあ、ダメじゃないですか

ダメですよね、今日我慢しますよ

    え、我慢

2分くらい我慢するんで、ひどいっすよね、ほんと

めっちゃ熱いじゃないですか 友達にもふられたし

友達来るまでまったりと中で2分くらいカラオケ歌いながらね

    カラオケ歌うだけならいいですけど

俺カラオケきくの大嫌いなんで

    私歌うの好きなんで

あ、そうなんすか、カラオケ以外も頑張ると思うんですけど
何を頑張るだって話なんですけど、そこは頑張りますけど、

まあ、体力の続く限りね、多分5分くらいしか持たないと思うおじいちゃんなんで、

    何の話？カラオケの話？

カラオケ+αの話してるんですけどね
+αもオプションでつくらしんで なのでとりあえず そんなとこで

まあ、友達来るまでね こういうところ入ったことないの？最近は

    ありますけど

ある？あるんじゃん
そうですよね お姉さんきれいですよね

めっちゃ暑いですよ めっちゃ暑いんですよ
今もう立ってるだけで、息が上がってるんで、おじいちゃんなんで

ちょっと介護してもらって中で

なわけないですよね？なので、軽く涼んでいくのはどうですか？

友達来たら速攻で飛び起きていってもらっていいんで、

多分ないと思いますけどね、

けど、中にいますよきっと

いないいないばあみたいな、企画が進行してますからきっと

    どっきり？

どっきりってどういう意味ですか？それ

    私の友達とどっきり

知らないですよ、そんな人、誰ですかそれ

    中で待ってるっていうんで 私の友達と一緒に

本気にしないでくださいよ、それ

    すぐ本気にしちゃうタイプなので、やめてください

だめじゃないですか

カラオケは本当ですからね 一応ね カラオケと涼むくらいは本気なので
多分+aも本気なんですけど

    でも悪い人じゃないですよね？

渋谷で3番目くらいに悪いって言われてますよ
1番と2番はちょっと難しいです。お姉さん4番目くらいに悪いじゃないですか。

    そう、4番

抜かれそうでちょっと怖いんですけど、3番目の地位を奪われそうで凄い怖いんですよ、最近

今日はちょっとスパイでね、4番目のやつ探して来いって言われて、
お姉さんに行きついたんですよ、実は、

どうやったら3番をキープできるかをお姉さんに教えてもらおうかなと思って、

    私4番だから

4番すごいですよ、めっちゃ悪いじゃないですか
なんで、そんな悪いことばっかりしてるんですか？

    えー、そういわれるとなー、申し訳ない

申し訳ないと思ってる？本当に思ってるの？

じゃあ行きましょうよ。思ってるなら行きましょうよ。

少しお姉さんの悪さをちょっとね、学ばせてもらわないとダメなんですよ

最近ちょっと悪さがダメなんですよ、ダメダメになってきちゃってて

もう後輩に抜かれそうな気がするので、ちょっと今日は勉強させてもらいます。

    でも、がちで悪い人じゃないですよね？

がちで？こっちとか？人から詐欺ってるみたいな？

    入った瞬間に爆発するみたいな

爆発する？時限爆弾？

    テロ的な

そんなことできないですよ。超チキンですから、こう見えて、こんなおっさんですけど、

    悪い人じゃないなら、悪い人じゃないなら、

そこめちゃめちゃ強調しますね。

    本当悪い人ダメなんで、

友達いないですけどね、中には、

そこはちょっと物の話ってやつで、許していただいて、

ちょっとだけ涼んでいきましょうよ。いやだったらもう速攻帰っていいんで、

    カラオケ歌っていいですか？

空いてるかわからないですよ 空いてたらね
空いてたらね、めっちゃ空いてたらね、

    空いてたら？

    







