

*** いじり ****

アパレル



これとこれどっちがいいっすかね？

    え？

迷いますよね結構これ

    そう そうですね

今ね凄い迷ってそうだったんで どっちもどっちなんでね
これは多分選ぶだけで1時間かかりそうな シチュエーションですよね

    ナンパですか？

いやいや 今凄い迷ってそうだったんで

俺だったらこっち

    こっち？

そうなんで、、、あの、、凄い似合いますよ
俺にだけど そう俺にだけど、、、、今、自分だと思ってた

    うん

自分が着るとちょっと分かんないかなー
今、俺のことしか考えてなかったんで 俺ならこっちかなみたいな 俺なら多分こっちなんで

こっち買っていいですか？てかこっち買ってもらっていいですか？

    笑い

嫌ですよね？なんで訳の分からない人に、こんな服を買わなきゃいけないのかみたいな
訳の分からないシチュエーションですよね

*** 予定の確認 ***
今日はユニクロ、なんか、買い物に来たんですか？

とりあえず、、フラッと

    フラッと

ユニクロ結構好きなんですか？

    買い物が好き

あーどんなもんでもいいから買い物をとにかく そんな感じですもんね
昨日も買い物行ってましたもんね、確か

昨日はどこ行ったんでしたっけ？

昨日は新宿？

    昨日は新宿（笑い）

行ってないですよね 失礼しちゃいますよね
今日久しぶりに買い物ですよね？
学校休みで

    そうですね

今日休みなんですか？
仕事とか

    いや 夜から

夜から？仕事？
まじっすか？いろいろ想像しちゃいました。夜から仕事って聞いて

昼の仕事じゃなくて、夜の仕事？

もしかして、おじさんたちに、水物一杯飲ませる系ですか？もしかして
そういう系の仕事？めちゃめちゃこう、、、ね
いろいろと笑顔ふりまいて

本当なの？本当そういう系でいいの？そういう系ではない？

    コンカフェ

        コンカフェとは、コンセプトカフェの略で、メイド、アイドル、アニメ、動物など、独自のコンセプトを持つ飲食店

あーそっちの方 健全な方だ

    健全な方だ

俺めっちゃ不健全な方を今想像してたんで、、、
申し訳ないっすね 失礼しちゃいますよね 本当

だいぶ健全すね 俺もコンカフェやってるんですよ
あの、おじさんカフェっていうんですけど、
おじさんしかいないカフェなんですけど

    あなるほど

いっぱい笑顔ふりまいて、きもがられてますけど

そんなんで、誰が金払うかって話ですけどね

いつからやってるんですか？コンカフェは

    最近始めたばっか

最近？売り上げバンバン出しちゃってる感じ

    ううん全然

これから？まあいろいろ大変ですよね

これユニフォームじゃないっすよね
ユニフォームはお店で支給してくれるんですよね

    違う違う

これはプライベートな方ですよね、池袋は結構来るの？

    結構来ますね

ユニクロ好きそうだもんね
個々のユニクロあれだよね、最近できたよね
去年なかった、去年くらいかできたの

結構最近すよね、2、3年前なかったもんね

    そうですね

ドーンって感じで、

喧嘩売ってる感じできますよね 他の店に対して

めっちゃ今日高そうなバッグで
めっちゃ可愛くて高そうな

コンカフェで稼いだお金でバンバン買っちゃっている感じですか

    そう、そうです

まじっすか うらやましいっすね
だったら、俺に今日1着買うぐらい簡単じゃないですか

    あははｈ

こんなユニクロなんか超安いですよね
ユニクロ結構、安くていいものあっていいっすよね

    そうですね

とりあえず、フラーっと来て、本当は高い店行って、
めっちゃいいのを買っていこうっていう、、、そういう魂胆？

違うの？

    違う

今日あれでしょ？まだ夕方から？夜から？  

    夜から

まだめっちゃ時間あるじゃないですか
まだめちゃめちゃやるの？買い物？

20件ぐらいまわるんですか？この後

    この後ほかのところに行こうかな

さすがですねーめっちゃ体力ある

私3軒くらいでいつも息が切れるんで
速攻休みたいんですけど
そろそろ休みたくなってきませんか？

    いや、まだ

まだ？まだ全然いけそう？

    いける

すげえーー もう買い物に行き始めたら、疲れ忘れるタイプ？

    そう!忘れる

いるよね、なんか急にエネルギーわいてくる人
買い物始まったら
どっからこいつエネルギー出てくるんだって感じの人いますもんね
超元気になるやつ

今日結構寒いですよね

    そうですね、、寒い

*** 共有スペースいじり ****
でもめっちゃあったかそうな恰好してますね
俺ちょっと寒いんで、、、そのめっちゃふわふわした    それとこの超寒いコート
今日風邪ひきそうなんですよ、この寒いコート

風邪ひきそうなコートと交換していただいて
俺がふわふわのコートで めっちゃ今日あったかいわあみたいなテンション上がって
こういくみたいなね 嫌っすよね

    え？うん

嫌に決まってますもんね、冗談じゃないですよね
冗談はこのくらいにして

*** カフェ打診 ****
いやー本当、今日寒いんで

    うん

ちょっとあったまりたいなとずっと思ってて
この中も多少あったかいんですけどね 外よりは

まだ時間あるでしょ？少しは

    あると思う

多分時間あると思うんで、俺すっごいいい店見つけたんですよ
もうねーめっちゃあったかくて、南国みたいな感じなんですよ
南国みたいで、しかも中に、服とかあるらしんですよ

買い物もできるらしくて
そこであったまって、しかも落ち着けて、お茶も飲めてしかも服も選べるっていうね

4つぐらいコンセプトがあるんですよ

もうウルトラすごいっすよ、そこ

この近くにあるの見つけて、そこに今日特別にご案内しますので、
特別中の特別ですよ。

    はい

1年に1回くらいしかそこに多分行かないんで
今日はお姉さん、たまたま
ここで、、、ね、、、会ったんで

特別にご案内しようかと思ってまして

ちょっとだけですよ、、、ちょっとしか行かないんで、、、

すぐそこなんで、、、歩いて1~2分でいけるんで

    1分？

で、嫌だったら速攻帰ってもらっていいんで
また次の買い物やってもらっていんで、嫌だったらね

とりあえず除くだけいきましょうか、

    のぞくだけ

じゃあちょっといきましょうあｋ

***** ホテル誘導 *****
池袋めっちゃ人多いよね 平日なのに人めっちゃいるじゃないですか
この通りもよくいくの？よく通るこの通り、

    結構通る

いろんな人に声かけられるでしょ

    いやそんなに

そうでもない？1日20回ぐらい声かけられるかと思ったけど
振りほどいて振りほどいて
振りほどくことが日課かな

コンカフェもいっぱい人来る？そこも
いつもいっぱい人来る？

    うん 

結構流行ってるもんね そういうところ

いろんなところにあるもんね

こっちです こっちです 

もうカオスだから池袋って
どこに何があるか 予想もつかないって、凄いところなんですよ

お姉さん詳しそうだけど、 どこ歩いてるか速攻分かると思うけどね

足寒くないですか？大丈夫？

    寒くないです


**** ホテル打診 *****
ここ

    めっちゃホテル

嘘？まじっすか？

    めっちゃホテルじゃん

ここ凄いね なんかすごいな
なんか南国だろうと思ったんですよ
なんか日本じゃない感じじゃないですか
ここだけ日本じゃない感じっすよ

すごいびっくりしました

いつか入りたいなと思ってて、そしたらなんか特別に今日は
しかもクリスマスモードですよね

    そうですね

めちゃめちゃ びっくりですね
何があるんだろうってワクワクしてて
話ししたらこの中で、ユニクロのめちゃめちゃ最高のバージョンのやつが
半額で売ってるらしいんですよ

特別に今日は、俺の顔パスですね

顔パスで半額デーなんで、選び放題っすよ、お姉さん、

しかもクリスマスバージョンのユニクロのやつも売ってるんで、特別に作ったやつなんです。

選び放題。ただね、すぐには買い物できないので、中入ってちょっとまったりしてから、
まったりして、ちょっとこれから服 選びたいんでって、で電話したらね、
「分かりました」みたいな感じで、「これから服持って伺います！」みたいなね
そしたら変なコスプレがきたら ぶってくださいその人は
「これコスプレですよね」とか、そしたらいろいろ文句言ってもらっていいんで

お姉さん、コスプレ好きじゃないですか、結構

だって、コンカフェでしょ？

    コンカフェです

コスプレあれっすよね？もう、、、プロってますよね？
なんでもいけそうじゃないですか？
日常茶飯事ですよね？

何でも似合いそうですもんね どんなコスプレでも

そこは何？お嬢様系のところなんですか？
それともメイド系のところなんですか？

    メイド系

メイド系やっぱり似合いそうですよね。

なんでもうここ 特別ですよ 今日は本当に

最近来たことないでしょ？こういうところ

    ないけど

本当？昨日も来てないの？

    昨日は来てない

失礼ですよね 殴っていいっすよ こんな失礼な奴
来てないっすよねまじで、

    うん、来てない

じゃあ、行かなきゃいけないんですよ
もうねー定期的に来ないと ダメなんですよこういうところは

    なるほど

人としてダメになるね
もう本当にね干からびちゃうんで 干からびないように定期的に来ないと
ダメなんですよ ほら何か中から呼んでますよ

入ったほうがいいよって
来た方がいいよって

大丈夫っすか？

    うん

え、大丈夫なの？

最近いつ頃入ったんですか？こういうところに
先月？11月くらい？10月くらい？

    11月くらい

入った?入ってんじゃん!すごいじゃん！
何だ俺より入ってんじゃん、実は！

5分くらいっすよね

    5分くらい

5分しかいない

    5分って

お姉さんは7分くらいいてもいいですよ

俺もう5分で出てきちゃうんで、本当に、ぱあーっといってぱあーっと休んで、
お姉さん、ゆっくり買い物していただいていいんで、
あれですよ、、、ちょっとですからね？

ちょっとしか行かないです。ほんのちょっと
ほんのちょっとですよ、ちょっとあったまっていきますか
大丈夫そう？いいの？

    うん

クリスマスだしね クリスマスまだっすけど もうちょっと時間ありますけど
いつもクリスマスだからね
ちょっとそれにちなんで、今日はちょっと 行っちゃいますか こん中に








