
***** いじり *****

凄い今なんか めっちゃ回ってますね これ

    え？

くるくると回ってるね これ

    はい

取ろうとしてんすか？これ
取ろうと頑張って、

相当投入した？お金

    うん

もう投入して、、投入するお金もうなくなっちゃった感じ？

まだある？

    迷ってる

次、俺の番で大丈夫？
次俺の番でいい？

    誰？まじで誰？

俺もこれ今狙ってたんで

    ああ、そうなんですね

先に取られちゃったんで、すごい、、、（笑）

お姉さん、3時間位前からいるでしょ？ここに

    そんくらいやってますね

やってるでしょ？

俺、3時間前に通りかかったらまだいたんで、、

ああーまだやってるみたいな感じで、
どんだけ好きなんすか？これ

あのアヒルが好きなんすか？

    かわいいなあと思って

アヒル前から好きだったもんね
アヒル、、、違うの？

    アヒル？

アヒル好きじゃなかった？

    いやーなんでもいいやーって

本当？じゃあ、あのサッカーボールで大丈夫？違う？
本当はアヒルだもんね、大好きなの
一番、第一志望でしょあれが、本当は、違うの？
そーなんですか、アヒルで大丈夫？

    ポケモン

ポケモン？

    ポケモンのやつ、、、

あった？ポケモン？

    そんないいのあるんだ、この中に

そりゃ狙いたくなるよね

    え？

俺もね、、、（笑）

    誰？なんですか？（警戒） →→ 俺、ポケモンですよ、ポケモンのビーガンす
                              仲間が取られてると思って、、、

ああ!ポケモン 俺もポケモン好きな人ですよ

    ああそーなんですか

とおりすがりのあの、、、ただのおっさんなんですけど、
ポケモン好きの  ゲーセン好きの
今日はここで一日勝負かけようと思ってたんですけど
もう人生の貯めた資金を全部投入しようかと思ってたんですけど
先取られちゃったんで ずっと順番待ってた

    全然譲りますよ

もう3時間くらいやってるんでどうしようかなと思って
帰ろうかなと思ってたんですけど

よくゲーセン来るの？

    たまに

たまに？あのー昨日もいたもんね

    昨日はいない

いない？別の人だったんだ、うそ？間違えた？

    昨日はいない

すいませんね 本当に
ちょっと今怒ったでしょ？少し

    いやいやいや別に

大丈夫？


**** 予定の確認 *****
今日なに学校帰りですか？
仕事帰り？

    そんな感じー

仕事帰り？そんな感じ？ふらっと、、、

    ふらっと、時間あるから

ねえ？もう今、昼間っからいっぱい人いるもんね

すごい、良い身分じゃないですか、だいぶ

    いい身分？

いい身分？昼間っから、こんなゲーセンに ゲーセンにずっとやってるなんで

いやあ、すごいっすよ うらやましいですよ、マジで

あれでしょ？今日は友達を一人GETしようと思ったんでしょ？

    ああ、友達

あのポケモンだって、友達候補じゃないんですか？

    なんか友達

友達いないでしょ？あんまり？普段？

    めっちゃ失礼

あはははははは すいません もう本当にさっきから
返す返す失礼なことばっかり言って、いやーおれ、友達ぬいぐるみしかいないんですよ、
ぬいぐるみ3つくらいあって、家帰ったら、ずっとー

    ああそーなんですね
    ああ、じゃなきゃ昼間っから声かけないですよね

そう、いやいや 大事でさ、
そのぬいぐるみがいなくなったら、俺も超寂しい人間なっちゃうんだよな
すでに今でも寂しいんですけど もうぬいぐるみしかいないみたいな
お前どんだけやばいんだよって、感じなんですけど、
今日ポケモンが一人友達に加わろうかなって思ってて

    いいじゃないですかー

いやもう全然ね 100円200円じゃ取れる自信ないんで
お姉さん、とれるでしょ？
お姉さん、一発でいけるでしょ？

    ああーでも、どうだろう、、、
    結構、お金かけちゃうタイプ

あーそうなんすか、お金かけてますもんね
普段からね、いろいろね 今日の着てる服もめっちゃお金かかってるじゃないすか

    あーいやまあ めっちゃ高いとかじゃないけど

超高そうですよ？

    服は好きですね

もう俺の給料の3カ月分くらい普通になんかかけてそうな服着てるんで、うらやましいっすね ほんと

    いやいやそんな

今日あれでしょ？まだ時間あるっしょ?少しは、
今日だって休みでしょ？

    まあ休み

仕事か学校か知らないけど

    いや、まあ、学校終わりですけど、、、

休みだよね？学校終わりなんだ、、、
じゃあ、もう授業ないじゃん、、、
もう一回授業行くの？これから あー思い出したってもう一回授業行くの？

    いや まあ休み

ないよね さすがに今日ないでしょ？授業、、、

    だね！だね！誰ですかー？

俺が代わりに行ってやってもいいけど
いやいや行かないですよ


***** カフェ打診 *****
いやいやなんでね、もう今日寒いじゃないですか？

まだまだ、寒いっすよね？

    はい
    まだ、寒いですね、今日

ええ、なんで、ちょっとここにいるだけで凍えてくる

    まあたしかに

なんで、もうちょっと暖かいレジャーランドに行こうかな

    そんなのあるんですか？

池袋のすぐ近くにあるんすよ      
特別に今日だけ入れるんですよ

    そうなの？

今日だけ、今日だけなんすよ

    いつもは入れないんですか？

しかもね今日のねわずか30分くらいしか空いてない

    30分？めちゃめちゃピンポイント、、、

もうあと5分くらいでしまっちゃうんですよ、、あそこ
もうそろそろ入らないと

    すぐいかなきゃじゃないですか

もう1年後くらい、次入れるのは

    1年後？

1年後 

    1年後と言われたら気になるけどな、、、

1年後なっちゃったら何してるかわかんない
そのときちょうど空いてるかわかんないし そうなんですよ、そこ
もう、ちょうど行こうと思ってたんですよ

なんか一人で行くの寂しいんで、たまたま、そう

    一人じゃいけないとこなんですか？

いや、行けるんだけど、私、こう見えて、めちゃめちゃチキンなので、
一人じゃ絶対入れないんですよ もうチキン過ぎて

    あ、そうなんだ

お姉さんだったらね、もう、すごい、
チキンな俺でも入れるかなみたいな感じで

その代わり、先に入ってもらいますけど、

    私が先に入るんですか・

そりゃ先に入んだけど、俺後からついていく（笑）

    なんで

もうすいませんって感じで、凄いっすよ、臆病者で、

ほんのちょっとだけね
ここもう、すぐここから歩いていけるんで、、
嫌だったら、速攻帰ってもらっていいんで、、、

ちょっと覗いてみて、まあここだったら

    楽しいんですか？

そう、もう池袋一のレジャーランドですよ          
        「レジャーランド」は、遊園地やテーマパーク、スポーツランドなど、
        様々なレクリエーション施設を組み合わせた総合的なレジャー施設のことです。﻿

    ああ

もう遊び放題みたいな、しかも温まれて、

    うーん、寒いし、、

今寒いじゃないですか？ここちょっと屋外で

    ちょっとくらいなら

ちょっとくらいね、俺ももうちょっとくらいしか行かないんでもうあと後
じゃあ、さすがにちょっとポケモンほっとくけど
また、後でここに来ればいいんで、 じゃあちょっと行きますか



**** ホテル誘導 ****
池袋凄い人だよね

    たしかに平日なのに

まだ冷えてきそうですね？ 今日 この後、、
ゲーセンだらけだよね、ここらへんね
ゲーセンはしごしたでしょ、今日

    何個か行きました

4けんめくらいでしょ？今日

    うん

まじ？ほんと？すげえ

すごいっすねー、やっぱり
筋金入りじゃないですか、、じゃあもう、バンバン取れますね、
もう目をつむっても取れますよね

    いやーそんなに上手ではない

上手じゃないの？
いやいや、もう家の中ぬいぐるみだらけでしょ

    最近、まあちょっと増えてきている

ぬいぐるみでクッションになってるでしょ、普通にそれ
凄いっすよ、尊敬しちゃいますよ

俺もう一つ取るのに1万円くらいかかりますかね
100回くらいやりますからね

    たしかに高いですもんね

完全に超疲れモードですよ
1個取るころには

まあ、じゃあちょいちょい学校帰りに寄ったりして、
こういうとこも

    そうですね、たまにきて

ここにきて、まあ友達を増やして、

    とりあえず1人で来ることが多いですよね

いやいや 取った人が友達になるじゃないですか
今日からよろしくお願いします

ここちょっと奥の方なんですよ、なかなか入れないっすよ。

    楽しい場所なのに？

楽しい場所なのに みんな知らないから 誰も知らないっすよ？ここ
これだけ行く人多いくせにしらないんすよ

    もったいないじゃないですか

そう、、なかなかね、 ここはもう知る人ぞ知るみたいな マジで


***** ホテル打診 ****
見えてきましたよ、見えてきましたよ、お姉さん、ここ

    ん？

ん?で何？
ここがもうね、俺前からめちゃめちゃ入りたかったんすけど、
今日、もう後5分後にしまっちゃうんでうしょ

レジャーランド、 the 池袋 レジャーランド 
ちょっとした大人のレジャーランド

    めちゃめちゃホテルって書いてある

うそ？ホテル？なんでそれホテルって読めるの？
お姉さん、字読めるの？これ

    読める読める

さすがですね、俺これ読むのに10年かかったんですよ

    そういうことだったんですね

まだ読めてないですけど

    そういうことだったんですか

そういうことってよくわかってないけど、俺も
これは入れないんすよ、なかなか
お姉さん、昨日来たんすか？ここ

    いやいやいや

昨日来てない？一昨日来た？

    めったに来ないですよ

ないっすよね、また怒りzました？すこし

    いやいやいや

来ないっすよね、

    そういうことだったんだーって今

来るわけないっすよね、こんなとこね、なかなか入れないし、
1年に1回5分ぐらいしか入れないんすよ
なかなか入れなくて 今ダッシュで来たんすよ、ダッシュで

    いや滅多に入れないですけど

なかなか入れない、これ逃したら、また1年後ですからね、すごいですよ

まあ、ぬいぐるみいっぱいあるし、取り放題ですからね、

    ここにあるんですか？

中にもう山ほどあるんで、
山ほどあって、ただぬくぬくしますけどね、
多少ぬくぬくしてからの話で、
ぬくぬくしあったら、こう、クッション取り放題、ぬいぐるみも取り放題

    そうなんですか

まあ、後で通報されるかもしれないですけどね
あんまり持ち帰っちゃうと、

    そうなんだ

そうそうそう 

すごいっすよ、暖かいですよ？中
寒いでしょ？お姉さん
暖かいの着てますね、今日、凄いっすね、

    寒いは寒いですけど

俺めっちゃ寒いんすよ なんで、

    普通についてきちゃった

良かったですよ、凄いラッキーな日ですよ

    これラッキーなんだ

10年に1日くらいしかないラッキーな日なんで

    ラッキーなら

良かったですね、今日俺についてきて

    あっじゃあ

なんなんだこいつ？って顔してますね
ふざけんなって顔してますけど マジで

    いやーびっくり

ほんと？じゃあちょっとだけ
5分、ああ、もうもうもう 3分切りましたねー

もうお姉さん3分切っちゃいました そろそろ入んないと

もうね あの ベルが鳴っちゃいますからね

    ああ、急がないといけないんだ

じりじりじりじりってやつ
ダッシュで入らないと

    それしかないのに間に合うんですか？

あーなんとか今 俺の顔パスでいくんで

    顔パス、めっちゃいってるじゃん

いい突っ込みありがとうございます    回数券そろそろ持とうとしてるんで

    常連じゃん

常連じゃないっすよ  もう超チキンなんで
今日はお姉さんの凄い心臓を当てにしてきたんで

    ええ

ほんのちょっとだけですよ 速攻出てきますからね
お姉さんもし居たかったら、俺先出てきますから
 
そう ちょっとだけ

    ちょっとだけ

じゃあ ほんと ちょっとだけですよ

