

**** 予定の確認 ****
こんにちは

待ち合わせ？

    そうですね

いっぱい待ち合わせっぽい子多いもんね
もう来そうなの？

    そう、まだ

ほんと？もう友達「今日来れない」って言ってたよ

    そうですね

メッセージ来てない？その友達に頼んだんですよね
今日来れないよって送っておいたら、て
来てない？メッセージ

    来たじゃん！分かんないですけど

冗談ですよ　何冗談間に受けてるんですか

どこ行くの?友達と今日あって

    買い物行こうかなって

買い物？また買い物行くんすか？
いつも買い物ばっか行ってますよね
今月やばいんじゃない？そろそろ

    やばいかもしれない

明日からたくあん食べて生きていかなきゃいけないですよ → あしたからもやししか食べられないですよ

    もやしかもしれない

もやしか
俺もいつももやしばっか食ってるんで、同類なんですけど、
人のこと言えないかな

どうなの？よく来るの？池袋は、

    そうですね、まあちょくちょくは

まあ、池袋よく来てそうだもんね
もう詳しいでしょ？池袋は

    どうでしょ？いつも同じようなとこしか行かないからそんなに

あ、そうなの？じゃあどこいっても顔見知りな感じだ

    そう、うん、はい

さすがですね、俺どこ行っても迷っちゃうんで
3分で迷っちゃうんで、案内してくださいよ、池袋、もう超詳しいでしょ

    超、、うーんどうっすかね

詳しいですって顔してるから、
どこでも案内してくださいみたいな、目つぶってでもどこでも行けますって書いてあるから

え、じゃあ、友達ホント来なさそうなの？ダメじゃん。
ちゃんと正確に、、もうブチ切れないと
ブチ切れないすか？優しいの？友達に対しては
優しい感じ？さすがですね

俺みたいに毎回ブチ切れる人と全然違いますね

毎回、ブチ切れるんすよ、毎回ブチ切れて恐怖感であおってるんですけどね

そうすると、向こうから謝罪が来るからね、

絶対真似しないほうがいいですよ → 真似してください


**** カフェ打診 ****
俺さ、今ちょっと暇になっちゃって、いつも暇なんですけどね、お姉さんも暇でしょ？
暇になっちゃったよね、かわいそうに

暇になっちゃった同士、暇カフェってのがあるんですよ

この近くに、今暇になっちゃった人しか入れなくて、もともと暇な人は入れないんですよ
3分前に暇になった人しか入れなくて、うちらはちょうど今該当者になったからそこは入れるんですよ

で、すぐこの近くにあって、5分しか入れないんだよね
この後ホントは用事があって忙しんすけど
ちょっとだけ寄って、嫌だったら、速攻帰ってきていいんで
そこホントに5分しか空いてないです
5分経ったらしまっちゃう、警告ランプがぴかぴかついてるから、

そこだけちょっとだけ覗いてもらって、嫌だったら速攻で帰っていいから

じゃあ、ちょっとだけこのすぐ一角にあるからさ

だから、もう速攻でぱっといって嫌だったらパッと帰ってもらっていい

じゃあ ここからちょっと移動して、またね、友達待ってればいいからここで、
じゃあ行きましょよ、ちょっとだけ

いい人ですね、めちゃめちゃ、いつからそんないい人になったんすか？

    ...

**** ホテル誘導 ****
この辺なんですよ、ここだけは詳しいんですよ。
ここ以外は全然詳しくないんだけど、この多分100メートルくらいだけ詳しんですよ
どんな奴だって話だけど

    怪しい、、、

お姉さん怪しくないですか？お姉さんは大丈夫？

怪しい人だと大変なんで、びくびくして

お姉さんは大丈夫？ちゃんとした人？

    はい、大丈夫です。

これから仕事行くの？これから仕事？

    いや、もう全然遊びに行こうかなって

遊びに行くんだ、いいっすね、俺もあやかりたいっすね
馬車馬のようにいつも働いているんで 毎日 毎日

いやお姉さんさすが、ねえ

ちょっとこっち行きましょうよ


**** ホテル打診 ****
ここ ここなんですよ

    ええ

ここが、5分しか空いてなくて、3分前に暇になった人だけのカフェ
カフェに見えます？これ

    見えないと思います

ホント？何に見える？これ

    らぶほてる

お姉さん、賢いっすね、
賢すぎる、俺も、5分前に知ったんですよ、ここだそういうところだって

この(hotel)文字が読めるまで、5年間勉強したんですよ。
やっと読めたと思ったら、お姉さん3秒で読めたんで、すごいな超賢いですね。

勉強してるんですか？こういうの

    はい

やっぱこういうのもすぐ勉強して
ここがどういう感じか分かってるんですか？
詳しいの、これ、詳しいの？

    詳しくはない

詳しかったら弟子にしてくださいって言おうと思ったんですけど
あ、そうっすか？詳しくないっすよね

詳しくない人で、3分前に暇になってピンクの服を着てる人しか入れないですよ

    ああそうなですか

上下ピンクじゃないですか

どうしたんすか、ここに入るために上下ピンクにしてきたんすか

さすがですね、俺、ホントにあやかりたい

ホントに嫌だったら速攻5分で帰ってもらっていいんで
ちょっとだけですよマジで、いい加減にしてくださいよ

俺もこの後暇じゃないんで、お姉さんも暇じゃないと思うけど
じゃあちょっとだけね、ちょっとだけですよ、まじで、じゃあちょっとだけ













