


**** 予定の確認 ****
こんにちは

    こんにちは

今なんかすごいおじさんと話していて、その人いま、凄い形相で出てきたんだけど、
どうしたんですか？なんかあったんですか？

    パパ活で約束したけど、バックレられて

なんかそのおじさん、凄い形相だったよ

もう大変嫌なことがあった系の形相して出ていきました。

何か交渉したの？

    交渉しました

だいたいそういうのこういうところで交渉するんだもんね

    ちょっと上げてほしいなって

あーやっぱり、金額の交渉してたんだよね

    してました
    そしたら帰られた

そんな出せないと まじっすか
結構な額を出してたんでしょ、そこで

    まあ、出しました
    だからここで1人になっちゃって、時間つぶして、、、

あらあらあら、大変ですね。

じゃあ、約束して今日ここで、

    待ち合わせ

したら、そういう話になって、
この先うまくいったら、どこか行く予定だったの？

    ご飯行く流れだったんですけど、ボツになりました。

いくら出すって言ってたのその人は

    最初5万って言ってて、
    もうちょっとほしいなって、、

じゃあその先もって感じだよな
すげー、そこまで出すって言ったの？マジすか
すごいなー、5万か、俺なら一生食っていけるな

    結局、帰られちゃって、どうしようと思って
    とりあえず時間つぶしてました

まあ、その人もそれでなんとかなると思ったんだろうね、
したら、なんとかならなかったと、その人も、おいおいって思ってるかもしれないけど

    もういいですって感じで帰られちゃって

あらら、大変でしたね、そうか、びっくりですね、
そうか、じゃあ今日はやることがなくなっちゃったんだ

    どうしようかなって思って

どうしようかね、これからね、暇になっちゃったし、

    暇になりました完全に
    お金ももらえないし、遊べないし、買い物いけないし、

それで買い物しようと思ってたんだね、大変ですね

どうしようかね、俺もそういうようなことしてるんだけどね、

    あ、そうなですか？

俺もちょうど今それがうまくいかなくて、
じゃあ、うまくいかない同士、気があいますね

    確かに奇遇ですね

なかなか世の中うまくいかないことばっかだからね、

    うまくいくことなんて少ないですからね

普段は、学生とかやってんの？

    大学生です

じゃあ、ちょうど今日は授業が休みか、合間か、

    休みで、お小遣い稼ぎじゃないけど、

そうだよね、コンビニのバイトなんてやってられないもんね

    化粧品とか買いたいなって

バイトだけじゃ、化粧品買えないもんな
顔に書いてある コンビニじゃ私無理です。って

**** 共有スペースいじり ****
外めちゃめちゃ暑いね、今日、外出たくないんだけど
冷たい飲み物美味しそうじゃないですか、

    ピーチティーです

俺も好きなんですよ、半分ちょうだいよそれ

    え、いります？

いやいや、冗談冗談。冗談ですよ、そんな人のもの取ろうとしませんよ
おいしいですか

    さっぱりしてておいしいです

好きなの？

    滅多に飲まないんですけど
    冷たいの飲みたいなと思って

パパ活だからかっこつけて？

    そんな感じ


*** カフェ打診 *****

暑くてちょっと大変なんだけど、
ちょっと俺これから、涼しいところに行こうと思ってたんだけど、1人だと心細いんで

    ありますよね、1人だと心細いとか

そうなんですよ、そこでお姉さんが一緒に行ってくれれば、
うまくいかなった人同士の涼むところらしんですよ

意味わかんないと思うんだけど、何それみたいな

行けば納得かなみたいな

    そうなんですか？

ここから歩いて1、2分のところにあるんで、

    近いんだ

で、もし嫌だったら速攻で帰ってもらっていいんで、覗くだけ覗いてもらって

    分かりました

ちょっとだけ覗いていきましょう。ちょっとだけクソ暑い中ですけど、行ってみましょう。
ちょっとだけな、ちょっとだけ


**** ホテル誘導 ****
暑い暑い 暑いよこれは
お、良い傘もってるじゃないですか
日傘じゃないですか、しかも高そうな

    歩けないですよ

高そう、それ、いきなり欲しくなってきたかも

    高いやつじゃないです

多分、俺が3年くらい働かないと買えないような代物ですよ

    そんなしないですよ

超高そうじゃないですか、マジで

    何千万とかじゃないです

全然買えないです そんな凄い日傘

それを差したら、変態扱いされそうだけどね
いかにも女性用の日傘だからね、俺がやったら、白い目でみられそうですよ、マジで

    男性向けのものありますよ

おすすめされちゃった。回し者ですか？
日傘屋の回し者ですか。

    日差しが強いから
    皮膚にダメージ来ますよマジで

日傘進められちゃいましたよ、

    ...

こっちだな、暑い暑い暑い 

この辺だけどごちゃごちゃしてますよ

うん、一刻も早く涼しいところに入らないと死にそうですから
もうしばらくでつきますので

...

この辺詳しいの？

    私ほとんど来たことないです

めちゃめちゃホントは詳しそうじゃん
詳しくない体を装ってるでしょ

    なるほど

そう装ってるでしょ。ホントは詳しいでしょ

    池袋まじで分からないんですよ

普段じゃあどこに行くの？

    新宿とか

新宿って顔に書いてある感じだね

    待ち合わせするにも電車がアクセスいいので

新宿便利だからね、
だいぶ池袋をディスってますね、さっきから

池袋もないてますよ、ディスられまくって、

    ごめんなさい

    どこに何があるか分からなくて

俺も分からないよ 風邪の吹くままにって感じです

それによると、多分こっちにあると思うんですよ

.....（無言）

ここ あれここじゃない
ここじゃないわ、どこだっけ、こっちだ


**** ホテル打診 ****
あ、ここだ

    ホテルって書いてあるじゃないですか

嘘、俺横文字読めないんですよ、よく読めましたね
いつから読めるようになったんですか
前は読めなかったじゃないですか
勉強したんですか？いつ勉強したんですか？

    中学校です

優秀ですね、俺小学校しか出てないんで、アルファベット全く読めないです。
なんでそんな優秀なんですか、さすがじゃないですか、お姉さん

ここは今日限定なんですよ
限定で、今日うまくいかない人しか入れない

    なにそれ

うまくいかない、しかも紫の傘を持ってる人しか入れない

    ホテルはさすがに厳しいですよ

ね、ほんとに、俺も厳しんだけど      →厳しさを乗り越えるのが人生かな

お姉さん、昨日も来てましたよね、風邪のうわさで聞いたんですよ

    来てないですよ

そこ否定する？頑張って全力で否定するんだ

さすがじゃないですか、お姉さん、

池袋は知らないけど、ここだけ知ってる感じ？

    違いますよ
    きついですよ

ここホテルきつい人のためのホテルだから

ホテルきつい人しか入っちゃいけない

大変ですね、お嬢さん、さすがですね。

暑いじゃないですか、マジで、
こんなことやってるとカラータイマーが点滅してくるんで
今日はパパ活行けなかったからね、

今日はパパ活がうまくいかなかった人しか入れない
書いてない?パパ活うまくいかない人って書いてない？

    書いてない

嘘、ホントは書いてあるでしょ？

暑いでしょ？ちょっとだけ
ホント5分だけですよ、いい加減にしてください
ほんとちょっとだけですよ、












