

*** いじり ***
これなんか高い感じですね

    そうですね

高そうこれ

    結構いいお値段

意外にいいお値段ですよね これ
俺の1年分くらいの給料なんですけど

    めっちゃ安い

そうそう、これ買おうと思ったんですよ
これどこがいいんですか？

    流行ってて、気になってて

いいっすね、じゃあ、俺1年ちょっと貯金しようと思うんですけど
お姉さん、これ買ってくれたら、俺、速攻で帰りますよ

これ買えるんでしょ？お姉さん、買えそうじゃん

お姉さん、お金持ちでしょ、これ？一瞬で買えるでしょ

買いに来たんじゃないの？今日は、見に来ただけ？

    いいのがあれば、、、

買ってもいいかな？

    そうですね

さすがお姉さん 全然違うじゃないですか、経済状態が
俺は1年先なんで、買えるのが

最近必要になってきたんですか？これが

    そうですね、もうすぐ夏だし、、、

もうすぐ、夏だしね、逆に、俺これ必要じゃないかもしれないですけど
1年たったら、脱毛より生える方が必要かと思ったんですけど

私は剃る方だけど、お前は生える方だろって思いました？
絶対そういう顔したと思うんですよ、お前逆だろ、みたいな

お姉さんはこっち大事ですよね

値引きの仕方も上手ですよ、きっとね

私の顔で3割くらい負けてくださいって言ったら
分かりました！っていって、速攻まけてくれそう
さすがですね、ホントに


**** 予定の確認 ***
今日はこれからどこか行くつもりだったんですか？

    これから仕事で

まじっすか？これから？

    まあちょっとたったら

いい感じの午後の出勤で

    そうですね

なんか接客な感じですか？

    ガールズバーの

マジっすか、いや、俺、ガールズバー て行ったことなくて1回も
なので、憧れがあるんですよ、
まあ、俺の給料の3年分くらい必要だと思うんですけど、

3年後に頑張って行こうと思ってるんですけど、

けど、もってるでしょ？お姉さんこういうの

    まあ、一応安いやつ

ちょっと奮発して高いやつにしようと思ってんの、
そうだね、お金いっぱい持ってるもんね
俺の分まで買っていいですよ。

    いえ

俺の分まで買えそうじゃないですか、
そのまま持って帰っちゃだめですよ
ちょうどいいや、みたいな

このままバッグに入れようかななんて絶対だめですよ


**** カフェ打診 ****
この先にこういうやつがいっぱいあるカフェがあるんですよ
今行こうと思って、ただでこういうのができるんですよ 脱毛が

脱毛カフェっていうんですけど、

    はじめてききました

池袋に1件だけあるらしんですよ
今日だけやってるしいんですよ、それが
今しかやってなくて、脱毛カフェが
その情報を今日キャッチしたんですよ

ちょうど今ね二人いけるらしいんですよ、偶然

ちょうどお姉さんいま、そういう感じだったんで
一瞬ですけどね、行けるの、すぐ帰らなきゃいけなくなるかもしれませんけど
ほんの近くなんですよ 歩いて5分くらいで行けます

    近い

嫌だったら速攻も帰ってもいいんで
そこだけちょっと寄って、ガールズバー行けばいいんで
やっぱりやめときますって言ってもらえばいいんで、
変なことされそうだと思ったら、速攻やめてもいいんで

そこだけちょっと寄ってから行きましょうよ どうせ行くんだったら 脱毛カフェね

じゃあ、案内するんで行きましょう


**** ホテル誘導 ****
毎日のように働いてるの？ガールズバーで、

    まあ普通に 週5くらい

めちゃめちゃ頑張ってますね
たくさんお客さんとってそうじゃないですか
じゃあ夜も帰り遅いでしょ？

    終電とか
    週末は朝までとか

おーすげーすげー、やっぱそれくらい頑張らないとね
大変だよね、やっぱりね

いい天気だな

    あったかいですね

この先にあるんすよ、凄いカフェが
ホント凄いカフェですよ、マジで

    行ったことあるんですか？

行ったことない、ネットで調べただけ

    へー

なかったら、すみません、ここにあるはずですけど

知る人ぞ知る、脱毛カフェ
今日もう買わなくても済む あんな高いやつ
俺の給料1年分くらいですから
あんな高いの、大変ですよ、買うの

お姉さんこういう恰好が好きなんですか？いつも

    うんばらばらです

いい感じじゃないですか？俺と交換してもらってもいいですよ

    切れます？

頑張って着ますよ。多分ド変態と思われますけど
こっちこっち

こっちもいろいろ変わったよね
公園が消えちゃったし、おしゃれな建物もできたし、
池袋ついていけないですよ、最近

    店がコロコロ変わるからね

速攻迷子になりますよ

もうちょっと、もうちょっと、この近く

こっちこっち 

凄いよね、この広場、めちゃめちゃ凄い


**** ホテル打診 ****
ここ、ここなんですよ、お姉さん

    いや ここ違う

ここ脱毛カフェっていう
ここ脱毛カフェって書いてない？

    ホテルって書いてある

マジっすか、お姉さん優秀っすね、横文字読めるんすか、
俺は5年かけて読もうと頑張って、まだ読めない

お姉さん、3秒で読めましたね

いつからそんな勉強してるんすか？すごいっすね、
ホテルなんすか？ここ

ホテルって書いてあるけど、脱毛カフェなんですよここ

    いや、じゃないです。ラブホですよ。

ほんと、お姉さん詳しいですね、いつも来てるんですか？

    きてないですけど

詳しすぎて感動してるんですけど、俺
こんなとこ10年に1回しかこれない
なかなか大変なんですよ、ガクガク震えてる緊張で
じゃあ、昨日は来たんですか？昨日は来てない？
昨日来たような顔してたから

今日は、脱毛dayらしんんですよ。1年で今日しかやってないらしくて
5分しかやってないらしいんですよ。

今日ね、このチェックを着た人しか入れないらしいですよ

脱毛したくて、チェックの服しか入れないので、俺今日は入れないですけど
ちょうどお姉さんチェックだから
お姉さんの後からついていくんで

さすがお姉さん頼もしいですね そのためにきたんですよね？

    違います

準備が凄すぎて、びっくりしてます。
ここに入るために


ここ靴、かわいいですね
こういう靴いつも履いてるんですか？

この靴が今入りたいって言いました

    いやいや

行こうとしてんじゃん
行きたいっすね、みたいな感じで言ってますよ

    言ってないですよ

俺今、それ聞こえちゃったんですけど

俺もう5分しかいないんで
お姉さん10分くらいいていいですよ
俺もう毛が全然ないんで、俺もう一瞬で終わるんですよ。

あまり長居したらダメですよ、お姉さん
俺は5分で出ちゃうけどね、いい加減にしてください

ちょっとだけ入りますよ
ホントにちょっとですよ












