


*** いじり ****
カレー選んでるの？
いっぱいあるよねこれ
カレー作れるんだ？

    カレーぐらいは

カレーぐらいは？今カレー馬鹿にしましたね、
作れる？そうだよね、キャンプで作ったりするもんね。

めぼしいカレーあるんですか？美味しそうじゃん、これ結構

おしゃれなカレー、こういうの買ったことあるの？

    キーマカレーはある

そう、俺最近カレー食べてないんですよ、3年ぐらいはカレー食べてない
カレーどんな味か忘れちゃいましたよ

カレー種類いろいろあるね、、、
こっちのカレーとかどうっすか
これとか、
俺、これ（甘口）ぐらいしか食べれないんですよ、
これ食べるんじゃない？これは作らない？

    作らない

また、馬鹿にしましたね、
「こんな、子供みたいなやつ食えるか」って顔してる

    いや、、、そんなことないです

俺、舌が子供なんで、これしか食えないんですよ。
頑張れば、これなら作れるよね？

    まあそれは、、レシピ通りに作るだけ

全然いけるでしょ？これ作っといてよ、ちょっと
食べたい気分、俺カレーの作り方しらないんですよ、
中学校のときに作り方習って、もう40年ぐらい経ってる
作り方忘れちゃうんですよ

    みたらわかります

ジャガイモ入れるんだっけ？これ

お姉さんなら、これ3分で作れるちょちょいのちょいでしょ

    そんなことないですよ

そんな簡単には作れない？

    作れない

しょうがない、じゃあ、30分くらい待ってあげますよ

お前に作りたくないよって、顔めっちゃしてるよ

    嫌ですよ

このかわいいキャリーバッグどうしたんですか？

    今日は大阪から遊びに来てて

ホント？大阪から家出したんじゃないの？

    遊びに来ました


***** 共有スペースいじり ******
こんな素敵なキャリーバッグ、こんな色の売ってるんだ

    そうですね

見たことない こんなの
ホントお気に入りっぽいな

しかもぴかぴか光ってるし、なんか新品っぽいんだけど

    そんなことない

新品じゃないの？その辺から盗んできたやつじゃないの？

    ンなわけない

自分で買ったんだね
すみませんね、失礼なことばっかり言って


**** 予定の確認 ******
今日は、仕事休みなんですか？

    まそうです

そうなんだ、いいね、、、俺も休み取りたいな
めちゃめちゃ休みないんで

どんな仕事してるんですか？

    美容クリニックの受付

受付？美容クリニック？おお、すごい、、
あれってさ、試験あるよね？試験っていうか、面接？

    まあまあまあまあ

あれって、顔パスしなきゃ受からないらしいじゃん

    いやいやそんな

やる気だけじゃ絶対うからない美容クリニックの受付嬢は

    なんでもそうです

よくとおったね、おめでとうございます。

    ありがとうございます

休みで、東京に出てきて、
だから、キャリーバッグもちょっとおしゃれなんですね。
さすが、美意識違うな  俺なんて、逆立ちしたって追いつけないですよ

    そんなわけないですよ

カレーはどうするんですか？カレーおじさんにもどろうかと思って、、
私はちょっと辛くないほうがいいと思って、、、、

    そんなことないです
    これはこれで美味しいです。

ちょっと今リップサービスのような感じになってるんで

あんまディスっちゃいけないんで、商品なんで

手にはスタバの持ってるの？今日寒いですよね？

    そうですね

スタバなんで、ここ10年ぐらい行ってないんで、いいなと思って、高いじゃないですか

    そうなんですか

俺の給料の3カ月分くらいするからドリンクだけで、ホントに


**** カフェ打診 ****
お姉さんと話してたら、カレー食いたくなってきたんですよ、

    あ、そうなんですか

これから作ると30分かかっちゃうんで、
カレーで有名な店が近くにあって、超美味しいらしいんですよ

    そうなんですか？

1回行ったら、リピート間違いなしみたいな。
なかなかいけなくて、1人だと臆病でいけないんですよ、  怖くていけないんですよ

お姉さん、美意識高いし、カレー好きそうだし、しかもこんなね、、、
キャリーバッグ持ってるし、ちょっとだけ行ってもらって、
嫌なら速攻帰ってもらっていいんで、

ちょっとだけ覗いてもらって、ホントすぐそこにあるんで
こんなカレー屋あるんだって、一生記憶に残る感じ
ホントに近くにあるんで、嫌だったら、速攻返ってもらっていいんで、

    まあ、おいしいなら

すぐ近くだから、外寒いから俺もあんまり歩きたくないんで、ちょっとだけ行きますかね
さすが、お姉さんいい人ですね、ちょっとキャリーバッグ重そうですけど、引いてきてください。
    
    あ、はい

大丈夫？重そう、こっちね、



***** ホテル誘導 *****
と今日って来るとき、普段どこら辺で遊ぶの？

    池袋とか

池袋？なかなか面白い方ですね、
そこは、渋谷とか新宿じゃないの

池袋の理由は何だ

    渋谷新宿は、人が多すぎて嫌だ

人が多すぎる？池袋少ない？池袋も多いと思うけど、
体感でちょっと少なく感じる？じゃあほんとなんだろうね、

こんな かわいいキャリーバッグで歩いてたら、盗まれちゃいますよ
東京怖いからね、物盗り多いから、俺みたいな

お前が一番怖いだろって言うかもしれない。

これで何泊ぐらいするの？

    2泊

俺だったら、これで10泊ぐらいできそうだけど、、普通ですね

仕事休んだ時に、しっかり遊んでおかないとね

寒っ 大阪も寒いでしょ、きっと

東京も寒いけど、マジで、ちょっとあったまらないといられないですよ

その着てるのあったかそうじゃないですか

俺と交換してくださいよ、あったかそう


**** ホテル打診 ****
ここ ここなんですよ、お姉さん これ

この中にすごいのがあるんですよ、凄いカレーがあって

    カレー屋じゃないです

え、違うの？カレーって書いてある
書いてない？何て書いてある？

    ホテル、、、

お姉さん、よく読めましたね、

    読めますよ

俺、英語読めないんですよ
俺、10年ぐらい頑張っても英語読めない

    間違ってますよ、人生

え？そうなの？英語読めないんだけど
この中にね、めっちゃおいしいカレーがあるらしんですよ
すごいおいしいらしくて、びっくりしますよ！飛び上がるぐらい、

俺多分3回くらいでんぐり返りしちゃいます

中はいると暖かいんですよ、今日寒いじゃないですあk

    いやいやいや

今日5分しかやってないんですよ、今日限定で5分しかやってない
普段はカレー出さないんですけど、5分だけカレーを出すんですよ

    いやもう 

ちょうどいまね、この時間しか出さないらしくて、

しかも、今日はこの素敵なキャリーバッグを持った人しか入れないらしくて

    意味が分からん

俺そんなキャリーバッグ持ってないんで、、、
お姉さんそのために今日持ってるんですよね？

こういうところきたことあるの？

    笑

昨日も来た？昨日は来てない？

    そんなことないです

来てないよね、俺も全然入ったことない

ほんともう凄いカレーがあるんで、5分だけちょっと温まって、俺もパッと出るんで
お姉さんもちょっと付き合ってもらって、そこで3回ぐらいでんぐり帰りするんで
お姉さんは、それで帰ってもらっていいんで、スタバの飲み物に免じて

この飲み物も入りたいって言ってますね、

    いうわけない

テレパシー聞こえてる 

ちょっとだけ、もう寒いじゃないですか、俺も今ぶるぶる震えてる
ちょっとだけ、ちょっとだけ入りますよ、ちょっと一旦入りましょう

結構段差になってるから気を付けて






