
**** いじり ****
お姉さん、明日ってどっちの方向かわかります？

俺今ね、明日がどっちの方向か忘れちゃったんですよ、お姉さんなら知ってると思って、

    わからないです

お姉さん、あれでしょ、人生に迷ってない感じでしょ。

    いや、そんなことはない

俺もう人生にめっちゃ迷ってて、あっちどっちかわからないくらいやばいんですよ

明日のことがわからないくらいやばいんですよ


お姉さん、なんで、そんなにあれなんですか、もう人生完璧な感じなんですか、見るからに

    いや、完璧じゃないです。

完璧じゃないの、本当？じゃあ、俺と一緒じゃないですか、
渋谷、さまよってる感じ？さまよってるの？まじすか、結構反応いいですね、お姉さん
渋谷にはなかなかいないくらい反応、素敵な感じで、
今日は、一万人に声かけたんですけど、一番反応いいですよ、あと全員無視だったんで、今日は、

今日は、お姉さん、おれですか？ふわふわな感じで、
きょうは、何星から来たんですか？地球人？

    普通に、地球

俺、もう最近地球にいなかったんで、ちょっと日本語があんまりわからないですけど

今日はあれですね、素敵なメガネで、これも何、最近作ったんですか？本当に、

    最近伸長しました。

メガネは、度は言ってるの？

    はいってます

入ってない感じだけど、本当は入ってるんですね、
俺の友達ね、近くんいたんですけど、そのメガネで見えなかったですか？
その辺、歩いてたと思うんですけど、
そのメガネで見えなかった？本当？さすが

    ちょっとわからなかったです

俺も眼鏡かけてるんだけど、全然わからなかったんですよ、、


**** カフェ打診 ****
いま、しゃべったらね、ちょうどお姉さんとね、超喉乾いたんですよ
お姉さん、喉乾いた顔してるっしょ、

    まあ、ちょっとは乾いてる、

ちょっとは乾いてる？
肌は乾いてない感じだけど、喉は乾いてる感じじゃないですかね、

俺、めっちゃ喉乾いたんですよ、多分お姉さんとしゃべってたら喉乾いたと思うんですけど、
お姉さんのせいだと思うんですけど、で、超チキンなんですよ、こう見えて、

超、おっさんのくせに、超チキンで、一人でカフェに入れないんですよ、

お姉さん、あれですよね、がんがん入れる人ですよね？
そんな感じが漂ってくるんで、、
このバシッとしたメガネといいね

ちょっととまっていいですか？

あそかにカフェがあるんですよ、エクセルシオールっていうカフェがあるんですけど、

今、一人で入ろうと思って、入れなくてうろうろしてるところにお姉さんが通りかかったんですよ、実は、

お姉さん一人で入れるくらい度胸があると思うんで、
凄い頼もしいなと思って、こういう超チキンなおっさんのために、
3分だけお茶してほしいなと思ったんですよ

    3分だけですか

3分だけです、本当に、もうちょっと短い感じですか？1分でもいいですよ、1分

俺、多分30秒だと思うけど、お姉さんは、5分ぐらいいてもらっていいですよ

俺めっちゃイッキすんで、そこで、イッキして、もうすいませんでしたみたいなパっと帰るんで、
お姉さんはもうゆっくりしてもらっていいんで、

全然時間ないんで、こう見えて、お姉さん時間あるでしょ？

    ちょっとだけあります

ちょっとだけ？ちょっとだけ行きましょうよ。

    3分だけ

3分だけ、おれはもう2分くらいだけど、しょうがないんで、

すごいですね、今日、春めいた格好じゃないですか？
どうしたんすか？今日は何でこんな 春 春 してるんですか？

    昨日より10度くらい高い、、

敏感に感じ取って、俺超鈍感なんで分からないんですよ。
今日も冬かなみたいな感じなんですけど、
実は春だったんですか？

すごい、尊敬しちゃっていいですか？まじで　


今日は何？ふらふらと？」これからアルバイトとか？

じゃあ、学生さんとかですか？まじすか？

今日は、春休み？いいなあ

じゃあ、毎日が春休み、アルバイト入ってる感じ？

俺の分も稼いてもらっていいですか？

最近、全然お金ないんで、

今日もうカフェ代も払えないぐらい金ないんですよ

今日は3年頑張って貯めたお金で払うんで、

    結構パツパツなんですね

そうそうそう その日暮らしの生活ばっかりしてるんで 
もう路上生活ですよ 渋谷で路上生活してるんで、普段から、

超久々なんですよ、入るの

超緊張して足がくがくふるえてるんですよ。

てかお姉さん、毎日入ってるでしょ 毎日行ってるでしょ 本当尊敬しちゃいますよ

とりあえず、お姉さん、3分くらいでいいんで、じゃあ入りましょう。



















