

**** いじり ***
こんにちは、

待ち合わせですか？

ここよく使うもんね

誰か待ってるんですか？

    そうですね

その人と会って闘う感じですか？
これから対決する感じ？

**** 共有スペースいじり ****
今日なんか革ジャン似合ってますね。

    ほんとですか

これは何？一張羅？たくさん持ってるの？自分の中でベストな服装ですか？
    その人が持っている服・衣類の中でもっともいい(高価な)もの｣

盗んでいいですか？そのセンスを
俺いつもセンス最悪って言われるんで、服のセンスを


*** 予定の確認 ****
これから会って何かするの？

    そうですね

その人から今俺のところに連絡来たんだよね

    ええーーー

俺のとこに連絡来てさ、今日なんかね都合悪いって、俺返しておいたから、
えーそんなことでいいですか？彼女泣いちゃいますよ いいよいいよみたいな

かわいそうですね、本当にね、

んなわけねーだろって、顔してますけど

何変なこと言ってるんだって、

本当に来るの？これから？

    ちょっとわかんないです

俺が今来るなって言っておいたから

ひどい話ですよね

せっかくの待ち合わせまじで、多分、来ないんでね
来たらしょうがないから また次回ということで

今日はこの出会いは2度とないから、 別になくていいよって顔してるけど
お前との出会いなくていいよって顔してるけど


*** カフェ打診 ***
いや俺のど乾いたんですよ めっちゃ話してて
こう見えてめっちゃチキンなんですよ
こんなおっさんなのに一人で入れないくらいチキンなんですよ

なんで、お姉さん、めっちゃ勇気ありますよね、
肝がばーんて座ってる感じだもん円

ガンガンお店は入れるでしょ

そこのMOSとかめっちゃ入れるでしょ

俺もう3年くらい入れないですよ

お姉さん一緒に行ってくれたら100人力かなーとおもってるんですけど

どうすか？絶対いけるでしょ？

待ってる人も来ないことだし、 来るかもしれないw


きたらまあ、そこから会っていただければ 来るまででいいから

どうすか？お茶だけ付き合っていただけたらありがたいなー

もうその辺でんぐり返ししちゃいますよ

ねえ、ちょっとだけお茶ぐらいなら、、、

    まあ、ちょっとなら

じゃあ3分ぐらい。ダメなら、2分50秒でもいいですよ。

    分かりました

成功！やった！でんぐり返ししていいすか？ここで

    どうぞ

じゃあこっちの方でいきますか

**** ホテル誘導 ****
この辺よく来るんですか？渋谷は

    いや全然来ないです

来ないの？

    大阪から来てる

関西弁じゃないですね

    結構敬語だと

そっか、では天下の大阪の方ですか。はるばる来ていただいてありがとうございます。
渋谷を代表してご挨拶させていただきます。（まあ、渋谷に住んでないですけど）

まじっすか、本当に、すごいね、

たまたま来た感じ？

    来たことはあるんですけど

それでこんな人につかまっちゃって最悪ですね。今日はなかなか。

最悪なついでに、ここ、今日たまたま見つかったんで、ちょっと、
カラオケ歌わないでしょ？俺も全然歌わない、超音痴なんですけど、
ここしかない

.....


大阪ってジャンカラか、

    ジャンカラか、

意外にこういうのって、ないんだな、じゃあ、ここに3分だけ、





