

*** いじり ***
こんにちは お姉さん

ちょっといいですか？

ものすごいまずいつけ麺屋さんあるの知ってます？
つけ麺やあるは
...

つけ麺めちゃめちゃ食べそうだと思った。顔に書いてある

....


*** 共有スペースいじり ****
いま、凄い素敵なバッグを持って、このバッグはどうしたんですか？
すごい最近買った？
違う？最近買った？
ほんと？俺今このバッグね 500円なんですけど、この500円のバッグと取り替えてもらっていい？
                →→ 無理っすか?金の亡者ですね、

これめっちゃ素敵なんで 取り替えてもらったら2秒で帰るんで いやですよね
ちょっとここでまって 今日すごいですね 素敵な恰好で

めっちゃあったかそうじゃないですか
この格好もなんかめっちゃ高そうな
3万ぐらいするやつ？

    いや

10万ぐらい？

俺もこの辺で700円ぐらいあれば嬉しいんですけど

全然あったかそうですよね？あったかくない？寒いっすか？
俺めちゃめちゃ寒くて 今3キロぐらい走ったんですよ寒すぎて

    笑い
    

**** 予定の確認 *****
今何？どこから帰るの？
これから向かう途中？

    休み

休みなの？仕事が？

    買い物に

買い物？買い物するんすね あっ買い物するんすか
昨日もしてなかった？池袋で

    昨日してないですよ

しませんよね？そんなね
破産しちゃいますよね？まじで

今日は何を買おうとしてたんですか？

    洋服とか

洋服？          →→→ 分かった半そでの服かうの 水着買うの？   浴衣

また、このダウンを買うんすか?2着目買うの？

    まだいらない

まだいらないよね、春物買おうとしてるの？一足先に？
すごい、俺いつも春物って夏に買うんですよ いつも
売り切れる夏のあたりにいつも春物買うんで
お前何しに来たんだって店の人に怒られるんですけどね

そうなんですか 速いですね マジで
今頃はね、春物いっぱいありますもんね

出たばっかで、おやおやおや

その買い物の場所ってこの近くなんですか？

今日閉店って言ってたけど大丈夫？

    え？

今日閉店したらしいよなんか
店の人やる気ないらしい
気分じゃないとか言って

なんかおやすみの看板が出てたけど大丈夫ですか？

俺の見間違いかな

とんでもない変なことばっかり言って申し訳ない*


**** カフェ打診 ***:
今日買い物するのめっちゃわかってるんだけど
俺めっちゃ喉乾いてきて、お姉さんと話してたら、
寒いじゃないですか もうぶるぶるふるえてるんで
この震えを何とかしたいと思って あったかいとこ行きたいんですよ

おれおっさんなんですけど、めちゃくちゃチキンで カフェに入れないんですよ、一人で
ここにミラクルカフェってやつがあるらしくて 超非日常感のあるカフェらしいんですよ 
そこで3分だけ行ってもらえるとありがたいかなと

買い物行ってもらえばいいんで いくらでもいってもらえばいいんで

そこちょっといって買うの分かってる？どんな服かわかってない？
    
    いいのがあれば

じゃあ、いったんミラクルカフェにいって、何買うかちゃんと決めていただいて、
やっぱあれいいでしょみたいな感じで それからいけばいいじゃないですか

俺は適当に水飲んでるんで、そこで

結構決めるのおせーなーとか思いながらね、
水飲んでるまああったかいものでもいいですけどね、

お姉さんそこでねカフェ行って、適当に考えていただいて
おれアドバイスしないっすけど、俺服のこと全くわかんないんで、
服なんかここ3年くらい買ってないんで 無理なんですけどね、アドバイスはね、

そこにちょっとミラクルカフェがあるんで、 のぞいてだけいくのはどうですか？
よさそうならカフェに行っていただいて

    帰ってやんなきゃいけないことがあるから

そうなん？お姉さん昨日はそのカフェ行ったでしょ

    行ってない

昨日行ってないの？昨日見たけど俺
行ってなかった 見間違いだった？

    見間違い 人違いです

人違いなんすか 俺いつも人違いばかりしてるんですいませんね本当に

池袋よく来るんですか？

    たまに

たまに来る？3年に1回くらいくる？
そんなひどくないっすね、先週も来ましたもんね、
よくこの辺で買い物するの？友達と遊んだりするの？

    たまに

めちゃめちゃ詳しそうですね
俺は前回来たのが5年くらい前なので 全然わかってないですよ
ちょっといくと 速攻迷子になるくらいで
全然わかってないんで お姉さん全然詳しいですよ

ミラクルカフェの存在知らないの？知らなかった？

    知らないです

ダメじゃん ちゃんと知らないと 俺より詳しいんだから
そこにちょっとだけ行っていただいて
もう嫌だったら速攻嫌ですって 速攻買い物行っていただいて
その代わりこのバッグ俺のと交換してもいいですよ

    えー

それかこのダウンと俺のと交換してもいいですよ

まあどっちも安物で、しかもサイズも合わないと思うけど
嫌ですよね？こっち行ってみましょうよ
こっちにあるの？買い物する場所って、

ちょっとこっち回って、凄い運動になるじゃん
ダイエットになるじゃん、ダイエット中でしょ

ダイエット中？違うの？ダイエットした方がいいですよ  失礼ですよね

ここからちょっとまわっていきましょうよ
そしたら、あっだいぶ今日体重減ったなみたいな

まあ体重減ったからよかったなって ここからちょっと回って行きましょうよ

ありがとうございます    いい人ですね


**** ホテル誘導 ****
ここ来たことないの？あんまり    公園とかあるんだよ

公園行かないすか あんまり
行かないか  あばあじゃないもんね
公園行ったらそろそろお墓に行かなきゃけなくなっちゃうんで

今日は何？3万円ぐらい買い物すんの？

    いや

5万円ぐらい？そんなしないっすよね、破産しちゃいますもんね
来月、普通に大変になっちゃいますもんね

今日は何？学校帰りとかなの？

    今日学校休校になっちゃって

休校？じゃあ先生もやる気ないんだ今日は先生もやる気ないんだ


**** ホテル打診 ****
ここ凄い感じじゃないですか これ知ってる？

    ホテル

カフェじゃないの？カフェじゃないのここ カフェだよ 
ミラクルカフェってミラクルって書いてあるよ
俺、字読めないんですよ

字の○が3つくらいあるんだけど
ミラクルって書いてない？書いてないの？そうなん？

さすがお姉さん、字読めますね。

俺みたいな字読めない馬鹿と違ってすばらしいですね。ここがミラクルカフェっていって、非日常感半端ないですよ。
キラキラしてますから

    えー

超ぬくぬくしてるんですよ 中は
でも寒そうじゃん　こんな厚いダウン来てるし
寒さが顔に出てるよ 白っぽいもん顔が 地の色か白っぽいのは

この中いろいろあるんですよ、プールもあるかもしれないし
岩盤浴もあるかもしれないし、ジムもあるかもしれないですよ

ジムとか行ってる人？普段

    ないです

ヨガとか行ったことない？

    やったことない

やんなきゃだめですよ
そろそろヨガ行く年齢じゃないですか？違う？まだまだ早い？
ヨガも早い？岩盤浴も早い？

来年の今頃やってますよ

めちゃめちゃ岩盤浴はまって 毎日通ってるかもしれない

もうエステとか毎週行ってるかもしれないです

どうでもいいって？

この中がミラクルなカフェなんですけど、もう3分
3分いかいないかな、俺 ほんともう今日忙しいんで 俺

お姉さんも時間ないでしょ

5分いるか分からないですね   3分 めちゃ時間計りながらやるしかないですね

来ないの？あんま来ないの？来ないの？

    来ない

いま嘘ついたでしょ
ほんとは一昨日来たでしょ    
ほんと来てないの？ほんと？

いやー全然信じないなー
俺人のこと全然信じない人なんで  

ほんとに来てない？

じゃあ、たまには行かないとダメですね
たまには行かないと干からびちゃいますよ

岩盤浴あるかもしれないし

なかったら謝りますよ    すいませんでしたって

この素敵なバッグに免じてどうですか？
この素敵なダウンに免じて
何の店かわかんないけどね

ちょっと入って嫌だったら出てきていいんで
中で速攻でまったりして帰っちゃうんで
下手すると俺が先に帰っちゃうことになる

そこからねこの中で考えて買い物にいけばいい
まだ決まってないでしょ 買い物
俺は決めてあげられないけど  そこで買い物決めてもいいし
めちゃめちゃ今日いい買い物いけますよ

って感じで行きましょうよ    とりあえず
嫌だったらもうねあれしていいんで    とりあえず入りましょう








