


*** いじり ***:
こんにちは！なんか人待ってる感じですか？

    はい

本当？何かそういう漢じだもんね
ここら辺よく待ち合わせ場所で使うんですか？

    結構

そうなんだ、なるほど、
俺みたいな池袋知らない人にとっては全然わからなですね このあたりの場所

これから友達とか
どういう人待ってるの？

    友達

そうなんだ友達いるんだ

    はい

いるよね そうですよね

俺全然友達いないのでうらやましい限りですけど

池袋よく遊ぶの？

    そうですよね

池袋好きな人？もしかして自分の中では よく来る人池袋には

    はい

さすが  池袋はほんとわかんないですよまじで凄いな本当

じゃあその遊ぶところもよく行く 友達とやっぱり普段は

    はい

これから何して遊ぶんですか？

    今日は映画

映画見るの？

    はい

いいっすねー、池袋って今すごい良い映画館あるもんね
そこでみるのかいいないいな
俺も混ぜてもらいたいですね 最近全然映画見てないんで

連絡取れてる？友達とは

    はいもうすぐ来るって

本当?俺のとこに今遅れるって連絡あったけど違うんですね

    ふふふ

違うんだ 何かの間違いですか？

    アッ友達から

本当そうか ありがとう!じゃあね
