



*** いじり ****
ちょっといい？
これ今2つ買いすぎちゃったんだよね

食べられないんですよ2つ
片方なら食べられそうなんだけど

あの 1つどうかなと思って おもむろに話かけたんだけど

ドーナツ嫌いですか？

    嫌いではない

嫌いではない。今日もうドーナツ食べちゃった？まだ食べてない？

    まだ食べてない。

じゃあもうドーナツが食べてって読んでると思うんですけど

    ええええー(笑)

いやこれ家から持ってきたやつじゃないから
ちゃんとここで買ったんですよ 正真正銘の
独盛ってないから大丈夫ですよ

ダイエット中？

    大丈夫

じゃあどっちでもいいですよ
好きな方で どうぞ　

    じゃこっちで

前々からドーナツ好きって聞いてたんで
んなわけないですよね

ここのカフェよく来るんですか？

    そんなに

あんまり来ない？

    待ち合わせくらいにしか

ここ待ち合わせの人多そうだよね

    そうですね

いつ頃からいるの今日は

    あ、でもさっき

今日暑いからさ 一旦こうい所入ったら出たくなくなるよね

    それはたしかに

もう俺もいったんここにはいって、もう夜まで居ようと思ったんだよね

    マジっすか

もう2度と出たくないもん  こもっていようかなと
夜までいないの？ここに 夜までいないの？

    夜までどうだろう 分かんない 相手次第

相手がいたんだ

    待ち合わせです

待ち合わせ？この中で待ち合わせてんの？

    一応

もうそろそろ来る感じ？

    まだちょっとだけ時間ある

こういうとこで良く待ち合わせするんだ、 彼氏？友達？

    彼氏、友達、うーんなんていったらいいんだろ

何その微妙な表現は？
今、普通にどっちかっていうと思って、2択で言ったのに、2拓が外れちゃいました
仕事仲間？

    まあまあある意味仕事

ある意味仕事？ますます怪しい表現ですね、

いろいろ想像したじゃないですか、変な想像

    やーん

きょうは休みなの？仕事休み？じゃあそれを利用して副業やろうと

    副業

相手は雄雌どっち?雄？メス？雄だ

    オス

分かったぞ、だいたい見えてきたぞ、今流行りのやつでしょ？

    確かに

よくカフェで待ち合わせて、歳の離れた方とお話して
その後、報酬をもらっちゃおうかなーみたいな

    始めたばっかだからよくわかんない

始めたばっか？？ じゃあ、そう言うことにしておいてあげよ。

    なんで

何でやろうと思ったの？

    やっぱりお金っすよね

それだな、それだよな、不景気だしね

お姉さんのとこも不景気な感じなの？

    学生だから、、、

学生なの？学生が一番たくさんもらえるって話だよね
歳も若いし、今が一番旬だもんね
じゃあ夏休みなの？

    夏休み

めちゃくちゃいいバイトしてんじゃん
普通のバイトはしてんの？

    一応してるけど、それだけじゃ、やってけない

そっちのバイトしてたら普通のバイト馬鹿らしくならない？

    思うんだけどやっぱいなかなかやめられない

普通のバイトもちゃんと続けるの？
ちゃんと社会とつながり持っておいた方がいいよ？

今日の方は初回？何回もあってんの？

    初回
    来るかもわかんない

結構初回ってぶっちされるって話

    ねーきくから

この窓の外から見てるよ

    えーやばい

こいつかなーみたいな
こいつ今日どうしようかなーみたいな

今までぶっちされた経験ないの

    今のとこ 始めたばっかだから

普通の彼氏とかいないの？

    彼氏作ってたらやんないかな

いたらやらない？まあ、いてやるすごい人もいらっしゃいますけど
めっちゃお金貯めたらなんかしたいこととかあるの？

    ひたすら貯金を

ひたすら貯金

    何があるか分かんないし

すげーしっかりしてるわ
普通いいとこ住みたいとか、高いもの買いたいとか

    いやー物欲があんまないな

珍しい方ですね

    ひたすら貯金

生活苦しいわけじゃないの

    貯金してるから苦しいのかな  →→ 貯金の9割くださいよ

なにそれ 貯金が人生の目的になってんじゃんそれ   

いいなー俺貯金全然ないんで  分けてもらいたいです

貯金通帳眺めてにやにやしてるタイプでしょ？

今月もこんな溜まっちゃったーみたいな

    学生だからまだお金がいるから

いやーでも学生時代からばんばん貯金してるやつってなかなかいないと思うけどな


まだしばらく来ない感じ？

    まだ


**** カフェ打診 ****
ちょっと今ここに引きこもろうかと思ったんだけど
この近くにもう一軒面白いカフェがあることを思い出して

    えー

ミラクルカフェってやつがあるんだけど
そこにちょっとのぞいてみるってのはどうですか？

その方と会う前に

まさかのこの場所からとんずらするというね

一時的にとんずらするというね

多分外から見たら、なんでこいつ出てくるのって思うと思う

このクソ暑い中ほんとは行きたくないんだけど
多分すぐ近くにあると思うんで
ちょっとだけ覗いて 嫌だったらここに戻ってくればいいんで
散歩することも大事ですよ 少し体を動かしてください

すぐこの近くなんで、で、嫌だったらここに戻ってくればいいんで、

変な方にふらふら遠くの方に連れて行ったりしないんで
帰れなくなるとこにはさすがに行かないんで

じゃあちょっと行きましょうよ


**** ホテル誘導 ****
あつっつ あついあついあついあつい 
すごいねこの温度差

ちょっと今めまいがしたわ 一瞬

なんなんだ今日のこの暑さは、やっぱり昼間は外出れないねこれね

暑さには強い方なの

    苦手

俺と一緒やん 3分しか持たないからね
たぶんもう3分くらいになったら息あがってくるから

カラータイマー点滅っすよ

夏休み残りそんなないでしょ？

    もうない 1習慣ぐらい

そうでしょ やっぱり 現実が迫ってるじゃん
宿題やった？宿題

    宿題まだかも

俺と一緒やん 俺も大体3日前くらいから始めるから
小学校のころからもうそうなんだよね

    あ、もう熱くなってきた

もう息が上がってきましたよ お姉さんどうしようかな


*** ホテル打診 ****
あっここここ

ここ俺頑張ってね 最近探し当てた ミラクルカフェってやつ

    めっちゃホテル

なに？うそ？そんなことおっしゃで、ミラクルカフェって書いてない？
俺最近ね、日本語読めないんでね
一生懸命去年から勉強してんですよ、日本語

    やばい

横文字すら読めないんだ
もうミラクルとしか全然読めない

しかもここら辺カフェとしか読めないんで

    全然カフェじゃない

まじっすか びっくりですね  お姉さんにそんなダメだしされるとは思ってなかった

    おれ？おかしい？

昨日まではミラクルカフェだったんですよ  →→改装したんですよ

    改装した？

一夜にして改装したかもしんないですね
けど、中身はミラクルカフェだと思うんで
もう大変な非日常が起こるんですよ この中で
お姉さんの想像を絶する世界 もう病みつきになっちゃいますよ
ンなわけねーだろって感じ でも暑いじゃないですか？

    確かに

もうカラータイマーめちゃめちゃピコピコいってますからね
じゃあもう一瞬でいいんで、水風呂入っていただいてこの中で
俺めっちゃ水風呂にするんで

    お金もったいない

そこで体を冷やしていただいて
で、リフレッシュして、返って、先ほどの席に戻っていただいて
何もなかったかのように、パパ活の方をお会いするという

    なにそれ

すごい変わり身の速さじゃないですか

なので、一瞬ですよ、一瞬
もう今日本当体力なくて もう水風呂しか入れない感じですね
水風呂一瞬浴びて、ちょっとまったりして

    まじで

ドーナツ1個分で頑張るんで
1個分だと2分30秒ぐらいしか頑張れないですけどね

    お金がもったいない

もう5年間ためたお金今日ね全額投入するんで
さっきのドーナツ代にも少し消えちゃったんで
これで完全に貯金すっからかんです私

今日のパパ活の方からお金もらいたいくらいです

なので、一瞬 一瞬ですよ お姉さん

    一瞬

ちょっとだけですよ ほんと長居しないですよ
一瞬、ほんと一瞬なんで、お姉さんどうぞ

パパ活に間に合うようにするんで

    パパ活、早すぎるー

5分くらい待ってくれますよきっと

    本当に？

その方めちゃ優しいって聞いてるんで

    えー一瞬

ちょっとだけ入れば、一瞬です。ほんと一瞬ですよお姉さん。



