
***** いじり ****
おい、おい、おい、これ、これ落としたよ
これ、どうしたの、これ
これ、ひらひらってそのバッグから落ちてきたんですよ
その黒いバッグからひらひらって、
そこ絶妙に空いてるじゃないですか、そこから今スッと落ちたんですよ
それを頑張って拾って、お姉さんに持ってきたんですよ。

どうしたんすか、スルメじゃないですか、
いつもスルメもって歩いてるんですか、こうやって？

    いや、持ってないですけど

うそ、違うの？

    いやいやいやいや
    
でも、怪しいっすよ今、速攻で今否定したじゃないですか、
本当は持ってるけど、今恥ずかしいから違いますって言ったでしょ？

    いや、持ち歩いたことないです

いやいやいや
そのコンビニで今、だってこれコンビニで売ってるやつだと思うんで、
コンビニで今盗んできたんじゃないですか？

え？そうでしょ？どうしたんすか？飲んべえなんすか？

    いや

飲んべえじゃないの？飲んべえが好きなやつでしょ  →→ アル中
 
        「飲んべえ」は、酒を好んで飲む人、つまり 「お酒好き」や「酒飲み」を意味する言葉です。

    いや、お酒飲まないんで

飲まないの？また嘘ついたでしょ。
えー怪しいな今
ちょっと今飲んべえであることを知られて恥ずかしいって感じでしょ

    いや、スルメは食べますけど

ほんと？

    お酒は飲まない

やっぱり
スルメ食べそうな顔してるもんね、「

    そう

そこ否定しようよ そこは違いますって言おうよ
速攻今ね、素直に認めましたね

    スルメは食べるから


**** 予定の確認 **** 
今日は何しに来たんだい？この池袋に

    いや買い物に、買い物してたとこ

買い物いつもしてるじゃないですか 池袋で、 また来たの？
これ（スルメ）も 

これだけじゃないよね　こっちこっち（方向転換） これだけじゃないっすよね

ちゃんと普通のもの買いましたよね、

スルメだけ買いに来たって完全に頭いかれてますよね

買いに来たよね？普通にね？

あ、そうなんすか、良かった、安心しましたよ、お父さんほんとに

マジっすか、で、今日はもう買い物終わったんすか。

    終わりました

速攻終わったんすか、速いっすね、
やっぱりいつも、買い物は速い方？

    そう、スルメしか

あっという間だね、スルメしか買ってないから お姉さん、ノリいいっすね、めちゃくちゃ
ノリめちゃめちゃいいじゃないですか、お姉さん いつもそんなノリがいいんすか？

    いや、別に

今日だけ？

    今日だけ

ありがとうございます、今日だけノリ良い日な感じで
特別な感じで 特別な今日の、お姉さんのノリの良さに免じて


**** カフェ打診 **** 
これから、俺めちゃめちゃ喉乾いたんですよ

    自販機  →→ 買ってくれんの？

そうそう、ここを全制覇したんですよ
全制覇しちゃって、飲むものがないんすよ、俺

    じゃあ、何がおいしかったんですか

もうあそこのとあそこの、全部おいしいですよ 全部買ってください。全部。
1000円くらいで帰るんで、全部。まあ、どうでもいいんすけど

今のど乾いてて、これ以外のやつをちゃんとカフェで飲みたいんですよ
カフェで飲みたいんで、1回ゆっくりと

いま、俺、1人でちょっと入れないほどチキンなんで、
お姉さんに、ちょっと一緒に来ていただきたいなと思って、このスルメに免じて

このすぐ近くにカフェがあるんですよ
すごいスーパーミラクルカフェってやつがあって、すごいんすよ、

普通のコーヒーで100杯分くらいおいしいんで
100杯分くらいおいしいってどういう意味か分からないですけど
もうロイヤルなおいしさなんで そこは

なんで、もうすぐ、嫌だったら速攻で帰ってもらっていいんで、
もう3秒だけで帰ってもらってもいいんで
じゃあ、のぞくだけ行きましょうよ。 すぐそこにカフェがあるんで

    カフェがあるんで

ほんとですか？ほんの僅かだけ今日開いてるんですよ
特別な、今日は開店をしているカフェで
そこだけちょっと連れていくんで、ちょっとそこ行きましょうか、マジで

すいませんね、今日忙しいところ、
買い物でね、スルメも買ったし、


*** ホテル打診 ***
あ、こっちこっち、ここなんですよ

    （逃げようとする）

いやいやいや、ちょちょちょ
待って待って待って

もう、あの、ここがカフェっていうんですよ

スーパーミラクルカフェって言って、普段ちょっとカフェっぽくないんですけど、
これあれなんすよ、今日特別に、
めちゃめちゃおいしいお茶が出るんですよ、この中で、もうロイヤル仕様のやつが出るんですよ

今日だけ、ほんとに今日だけの5分しか入れないんですよ

    いやいやいや、ちょちょちょ

5分後になると、また閉まっちゃって、カフェじゃない仕様に戻っちゃうんだけど

で、このチェックインの条件がスルメなんですよね、

    条件て

スルメ持ってる人じゃないと入れないんで

ちょうどお姉さん、ここに入るつもりだったんだとか思って
スルメも落としたし

    確かに

そうそう すごいですね、

なんでスルメかったんすかって思ってたんですけど、
ここに入るためだったんですね、今日はスルメしか入れない

スルメ持ってる人しか入れないんで

ドンピシャなんですよね、お姉さんもう

まあ、長居しないですから、長居しないんで
居ても、なんかもう10分とか

    いや

いたところで、10分。お姉さん、もう15分くらい居ていいっすよ
俺もう10分くらいで出ちゃうんで
長居したらだめですよ、いい加減にしてください

    スルメ食べ終わる

スルメ食べ終わったくらいでちょうどお茶も飲みたいし、
まあ、お茶ちょっと飲んでという感じで、

まあ、ちょっとまったりもしますけどね、
また、入って行ったじゃないですか

今、あれね、多分スルメ持ってるんですよ

    スルメ持ってる

スルメ持ってないと入れないんで、今

凄い大事な今、めちゃめちゃ貴重な瞬間なんで、

今日逃したら、次は10年後とかですからね、

    10年単位

もう俺は、次は生きてるか分からないんで
おじいちゃんになるんで

    オリンピックより長い

オリンピックの2.5回に1回なんｄね、超絶大変ですよ。

特別中の特別、じゃあね、お姉さんもスルメ持ったことだし、

    いや

スルメに免じて、今日はスルメの日なんで、
スルメデイなんで今日はマジで、
ほんのわずかですよ、ほんのちょっとですよ

その代わり長居したらだめっすよ

じゃあ、ちょっとだけ入ります？

スルメ先頭で、スルメ先頭で行くんで











