

****** いじり *****
それ面白いんですか？

    見てました

新作ですね、これ

    はい

よく見てるの？

    大河ドラマ見てます

これから家に帰ってみるんですか？
迷ってるの？昨日も見たじゃないですか、これ

いつもこういうとこ来るんですか？

    たまに

たまに来る？見るの好きだもんね、映画ね

    うん

休日に映画ばっかり見てんの、家で

    いや、Youtube

YouTube派なの（笑）

今日はわざわざお金払って、ちょっと奮発して、すごいね、、、


**** 予定の確認 *****
今日なんか用事あるの？この後？

    なんか新しいのあるかなって、

この後、用事あるんじゃないの？

    それは決まってないです

この後用事ありそうな顔してるけど
ほんとは暇なの？

    とりあえずここ来ただけなんで

あ、そうなんすか
実際、暇してんじゃないすか

じゃあ、今日はこれ帰って見るだけ？

    まあ、ちょっとなんかあるかなって思って

いっぱいありますよ、これ探したら、1日つぶれちゃいますからね

今は休みなんですか？

    そうです

休み？そうなんすか、

    じゃないと、この時間来れないです

いいっすね、俺休み全然ないんで
馬車馬のように働いてるんで、

    今日は仕事じゃないんですか？

こういうのも仕事なんだけどね、
こういうところにいる人にコミュニケーション取ろうかなって

    声かけるのが好きな感じ？

よく分かったね、

    なんか、びっくりしました。

ほんと？あんまりこういうことないでしょ？

    話しかけるのうまいなって思って

いやいや、何言ってるんですか？
結構寒いんですよ、今日

    そうですね、風はあります


**** カフェ打診 ****
この先にね、こういうビデオや映画がものすごい見れるところがあって
好きなやつがタダで見放題なんですよ、
自分がタイトルをいうと、自動的に再生されるんすよ

    どういうことですか?どこに行くんですか？

そこに行くと、お金を払って借りる必要もないし
好きな映画でも、最新作でも、昔のやつでも、一瞬で出てくる、

    家でYoutube見るのと一緒ですか？

そうそうそう、すごいっしょ、それ
ほんのちょっとした今日やってないんですよ
この後、5分後くらいに始まって、それでいま
「お姉さん、凄いラッキーな人だな」って思って、

    声かけられると思ってなかった
    ただ見てただけなのに

そこに行ったらめちゃめちゃ見放題ですよ、お姉さん

    普通のやつが見たいんですけどね

普通じゃないやつって 何すか？

    エッチなやつとかはいらない

別に俺、そんなこと一言も言ってないですけど、

    さっき一瞬ホテルとか聞こえた気がして

いやいや、空耳ですよ、何言ってるんですか、お姉さん

    さらっと流されたけど聞こえたような気がして

そんなテクニックは使えないんで、コミュ障なんで普段は        いやそんなサブリミナルなことできないんで、俺かなりの人見知りなんですよ、

    いやいや、すごいしゃべってるじゃないですか

しゃべりだすと止まらないんでね、

    あー、そういうことか

ノンストップなんで

    ほんとにノンストップですよ
    邪魔されてる感じ

すみませんね、ホントに ずっとこれからも邪魔しますけど
邪魔することが趣味なんで        邪魔することが仕事なんで

ここに行けば、一瞬で好きな映画がみれるんで
その代わり、嫌だったら速攻で帰ってもらっていいんで、
その代わりここからホント歩いて2、3分のところにあるんですよ

一瞬だけ覗いてもらって、私ここ合わないわって思ったら、速攻で帰ってもらっていんで

そこの前まで連れていくんで、そこで判断してもらっていいんで

ちょっと時間あるんでしょ？だって、

めちゃめちゃ歩くの得意そうじゃないですか、

    全然歩いてないですよ
    こういうの見る方が得意です

それは知らなかった。初めて知りました。

    こういう長編みたいななのが好きです？ →長編ってシリーズもの？ハリーポッターとか、アルバスギャンブルドア

長編みたいな映画がただで見れる場所に招待します

    ほんとにあるんですか？

ほんとにこの池袋の一角にめちゃめちゃあるんですよ
そこだけ詳しんですよ。ピンポイントで あとは何も詳しくないです

    池袋に常にいるみたいな感じじゃないですか。

いやいや、何言ってるんですか、一昨日来たばっか

    よく覚えましたね

そう、2日間で徹夜でやったんで、勉強
凄い頑張ったんすよ、その間。
ちょっとそこ行きましょうよ。少しだけでいいんで、お姉さん
ちょっと行きましょうよ、こっちへ、荷物重そうだけど




**** ホテル誘導 *****
今から映画見たら、ずっと一日中、モグラみたいに家にいますからね

たまにはいいんじゃない？外出するのも

    いやいや、外出一応してますよ

ずっとあれ選んででも、しょうがないもんね

    みれないんで、一日は
    スタッフが困っちゃうと思う

ほんとほんと、こっちなんすよ

    出禁にされちゃいますよ

出禁にされてんじゃないの？すでに まだされてない？

    されないですよ
    さっさと帰るんで

え、ホント
出禁にされそうなオーラ出てたんだけど今、
まだ大丈夫？

    まだ大丈夫

俺明後日くらいに出禁にされるんで

    やばいですよね
    通報されますよ、この人いつもいるって

多分今ね、噂が広まってるんで
そろそろお前こっち来いって言われそうなんで、
それを期待してるんだけどそろそろ俺もね

    期待してるの

お姉さんは、多分連名で（ブラックリストが）あるんで
俺の次くらいにお姉さんの名前がある

危ないっすよ、結構危ない

    怖い怖い

気を付けないと、そういうのはお互いにね

DVDの店があるんで、こっちこっちこっちこっち


***** ホテル打診 *****
これ すごいでしょ これDVD

    なんにもないですよ、DVDなんて

この中にあるんだけど、

    へー

普通はこんな風に見えるんだけど、一瞬しか開かないんですよ

    ふーん

5分しか開かなくて 5分過ぎるともう閉まっちゃうんですよ

    いやいやいやそれはないです

すごいんすよ、マジで お姉さん、読めるの？ 俺、これ読めないんすよ。

日本語全然読めなくて最近

英語も読めないし、日本語も全然読めなくて

なんて書いてあるのかずっと読めないんですけど

頭いいっすね

いつからそんな頭良くなったんすか

    ...room

かっこいい、これ読めるってちょうかっこいいですね

    そこにカタカナ書いてるし

ホント？すごい お姉さん、超絶天才的な頭ですね。

    凄い 今 日本語しゃべってますよ、

あそうなんですか、これ日本語なんですか？
いい突っ込みありがとうございます。

    会話伝わんないです

そうだね、

もう1回話し戻すと、この中にお姉さんの好きな奴があるんですよ

    何も書いてないです

今日はね、上に白くて、下に青い服を来た人しか入れないんですよ、

    あなた入れないですよ

そう、だからお姉さんに入ってもらわないと
俺単独だと入れない
俺だとバシッと切られちゃって、お姉さんから入ってもらうと、「分かりました」ってフリーパスなんで
ありがとうございます、そんな良い服を着てきてもらって

フリーパスなんでホントに今日はありがたいですね
もう女神なんで

    そんな初対面でいわれても嬉しいかわかんないですけど

さっきの DVD もこの中で見れるしね、タイトルを言ったら一瞬でさっきのが映ってくるんで

    凄い詳しいですねこのホテルの中

このホテルの中だけ知ってるんですよ。他の池袋の全然知らないです。
ここピンポイントで昨日、徹夜で勉強したんですよ

    3日間ここに泊まってて

徹夜で勉強したんです

    私恥ずかしいので、先に入ってもらっていいですか？

まじっすか？その代わりお姉さんすぐにこの服見せないとダメですよ。

    私が先に入るので、ここだけ入ってもらっていいですか

ほんとにいいんですか、マジで、ありがとうございます。

    あまりここにいるのはずかしい

じゃあ、速攻ちょこっとだけ入りますよ。




