

***** いじり ****
その薬あんまり効かない
お姉さん、その薬あんまり効かないよ

    ん？

今、これ選ぼうとしてたでしょ？で、風邪ひいたの？

違う?違うの？風邪だよね？風邪ひいてそうだもん、顔が

顔青白いよ、大丈夫？

    流行ってるなあと思って

流行ってる、流行ってる
俺も引きそうになったから、ちょっと回復したんじゃないかな
風邪っぽいの？こっちの方がいいかもしれないよ、これなんか

これの方が多分効くんじゃないですか？
適当に言ってごめん

**** 共有スペースいじり *****
ピンク色のかわいいリュックですね

    ありがとうございます

このリュック、すごい、頑張って買った感じしますけど
こういうのが好きなんですか？

    最近出たやつ

好きなの、好きだよね、これね
好きそうな顔してるから、いつもこういうリュックなの？

    かわいいの好きなんで

相当メルヘンチックだよね、新しい世界に入っていきそう

メルヘンの世界に行っていいですか？頑張ってリュックの中に入るんで
入ったら凄いなあと思って


****** 予定の確認 ***************

今日は風邪薬だけ買いに来たの？
それだけ？マジっすか？

    家族が風邪引いちゃって

あ、そうなん、家族いるんだ
誰かに移されたの？

    旦那に

あ、そうなの、旦那いるの？

    旦那いるんですよ

まじか、びっくり
旦那何人いるの？

    1人

1人？1人だけ？
結構しょぼいっすね、うそうそうそ
1人いれば十分だよね、旦那さんね、知ってますよ
あの人ですよね、この前コンビニ行ったら旦那さんいたんですよ
ゴミ拾ってたんですよ、コンビニで
すごいいい人だなと思って、びっくりした

そんな良い旦那さんよくもらえましたね、

また怪訝な顔してますけど

なんでお前が私の旦那知ってんだってめっちゃ怪訝な顔してますね

この前見たんですよ、いつも良いことしてらっしゃる方なんですか？

    家ではまったくです

家では、昼寝ばっかりしてるの？
昼寝ばっかりして、風邪も引いてしまっているような感じ？
そこまでひどくないですよね？

それじゃあまるで俺みたいじゃないですか

プータローで仕事せずに風邪ひいてるって、俺じゃないですか
そんなことはないですよね

    職場からもらってきたみたいで

職場からね？かわいそうにね

じゃあ、家族に風邪薬買って帰ろうって感じですかね？

    一応、家族全員で使えたらいいなと思って

なるほどなるほど、じゃあこれがいいっすよ
それ効かないと思いますけど

効かないことに関してはNo.1だと思います

じゃあ、もうこれで帰るだけ？

    薬だけ買って、家に帰ろうかと

ああホントに、
そうそう早く帰った方がいいっすよ、俺も速く帰りたいんだけど


**** カフェ打診 ****
ちょうど今ね、この先に、風邪を引いた人を治す用のカフェがあるらしんですよ

めちゃめちゃあったかいカフェで、そこだけで風邪薬いらないくらい速攻で治るらしいんですよ

    迷信みたい

魔法のような話ですよね、風邪一気に治るカフェって言うんですけど
風邪速攻治すカフェみたいな感じなんですよ。
歩いて、2、3分のところにあるらしいんすよ

    何なんですか？その怪しいカフェ

俺も怪しいと思ってるんですよ、とりあえず行ってみないと分からないからね

    ちょっと怪しすぎませんか

俺も怪しいと思うんすけど、ちょっと面白そうじゃないですか
嫌だったら、速攻家に帰ってもらっていいんで
もうすぐそこなんですよ、歩いて 2, 3 分のとこなんで
ちょっと覗いてもう無理と思ったら、速攻帰ってもらっていいんで

俺も家に帰るんで、

ちょっと覗いてから行きましょうよ

そこに行ったらね、風邪薬割引になるらしいですよ

    え？

風邪薬割引になるらしいですよ。
すごいでしょ？どうっすか？これ結構高いじゃん。

俺の給料の3カ月分くらいするよ、この風邪薬

3年後じゃないと買えないな、この風邪薬

    3年後じゃないと買えない

3年後に治さないといけない　半額くらいになるらしい

割引券くれるらしいです すごいでしょ？ くれなかったらすみませんって感じ。
ちょっと見て嫌だったら、速攻帰ってもらっていいんで、 お姉さん元気そうじゃん

    はい

じゃあ3日で治しましょうよ、3日で
3日で即治して、元気ビンビンでいきましょう。

    はい

じゃあ、すぐそこなんで少しだけご案内しますよ


*** ホテル誘導 ***
池袋はよく来るの？

    はい買い出しに

買出しに来てるの？こんな大都市に
まあ、なんでもそろうもんね 

    割と、そうですね

昨日も来たでしょ、お姉さん

    あほんとですか？

昨日池袋にいたじゃん。いなかった？

    いないです

いない？じゃあ人違い

ピンクのリュックいっぱいいるもんね、
池袋に100人くらいいるもんね

逆に風邪ひいた人も1000人くらいいそうだもんね

    ほんとに大丈夫なんですか？そのカフェ

ホントにすぐそこ、すぐそこ
嫌だったら、帰ってもらっていいから
速攻で風邪治りますよ、お姉さんも風邪大変そうじゃん

    今年は何かすごい風邪が長引いちゃって    
    2週間近くずっと続いちゃって

ああ、大変だね
じゃあ、あと3日で治しましょうよ

    治したいけど

きれいに治しましょうよ。もうこの先にあるんで！そういうとこが

すごいっすよ、お姉さん、びっくりしますよ。

このピンク色の靴かわいいっすね
ピンク好きなんですね

    好きです

ピンクで目がちかちかしてますよ


**** ホテル打診 ****
で、ここなんすよ
これ（看板）ピンク

    これカフェじゃないですよ

これ何て書いてあるの？
何て書いてある？

    ...

その上に何て書いてある？

    ほてる

ははは、言っちゃいましたね、お姉さん、いやらしいこと昼間っから
そこになにかありますよ、ツリーにすごい力があるんですよ、

    いやいやいや
    ほんと旦那いるんで無理です

今日ね、旦那いる人しか入れないらしんすよ
旦那が1人だけいる人しか入れないらしんすよ ぴったり

    いやいやいやいや

そのためにお姉さん、結婚したんすか

    いやいやいやいや
    旦那がいるのに入るのはどうかと思う

ね、俺もどうかと思うけど、今日だけなら許されるらしいんですよ。

    もう家で寝ていいですか？

そしたら、あと3年くらいかかりますよ
あなた、大変ですよ、これから
ピンクの靴は良いっていってますよ。
ピンクのリュックもいいって言ってるよ。

なんで、ピンクのリュックはいいって言ってるんですか
ピンクのリュックが、OKって言ってますよ

    言ってないですよ
    さすがにまずいです

これから入るなんて相当やらしいじゃないですか
今日3分くらいしか空いてないらしいですよ

3分、あっという間にしまっちゃうんですよ
中のツリーは3分後には消えちゃうらいんすよ

これを逃したら、3年くらい空かないらしんすよ

今日は風邪ひいた旦那さんがいる子だけが入れる？
池袋でなかなかそういう人いないじゃないですか、お姉さんどんぴしゃ　どんぴしゃじゃないですか
今日はここに来るために来たようなもんですよ

    いやいやいやいや
    ホントに治るんですか？

治る治る！すごいですよ、ここ出るころには治ってるきっと

3分だけ、あっという間ですよ。
お姉さん、いい加減にしてください。ちょっとだけですから

じゃあまああれついてる間に入っちゃいましょ。カラータイマーがピコピコしてるんで、3分だけ

    3分だけなら

カラータイマーね、カップヌードル











