


**** 共有スペースいじり ****
こんにちは お姉さん

めっちゃ荷物多いですね めっちゃ多いじゃないですか
こんなに荷物たくさん持って これからもう家出っすか 違うの？家出の最中？

    そんなことないです

うそ、家出モードって書いてあるよ、顔に書いてありますけど
「今日家出中です」って顔に書いてありますけど

    普通に違います

そのビニール袋の中に何が入ってるんですか？

    普通に買い物で

買い物？食料？

    そうです

そうですね、やっぱり、今日の食料でしょ

    そうです　

それで、今日は一日過ごす感じ？

    いや、そんなことはないです　

主食？それ

    そんなことはないです

そうなの、それ俺の大好物じゃないですか、

    大好物とか知らないです

大好物、そう  あの、、、今日ね、あったかい中華まん食べたいんですよ、
その中に入ってない？中華まんじゅう

    入ってないです

入ってないっすか？残念すね。俺、今日一緒も食べないで、それたべて過ごそうと思ってたんすよ

もう腹ペコペコなんで、昨日から何も食ってないんですよ、

もう、なんでそれ食べられたら今日ハッピーかなと思ったんですけど

嫌ですか？自分の大事な食料ですもんね、それ
人にあげるなんて、絶対いやですよね、それね


**** 予定の確認 ****
今日、何しに来たんですか？表参道

    あ、いや、ちょっと用事があって

用事？ホントですか？それ、嘘じゃなくて？
ホントは暇でぶらぶらしてるんじゃないですか？

    あ、いや 

ちょっとむっとしました？

    はい 

表参道、用事あるんすか？

    まあ、そうですね

さすがじゃないですか、お姉さん

    まあ、はい 

俺、表参道に用事あるなんて 100年に1回くらいしかないんすよ

それくらい俺にとって全く縁のない街で、こんなハイブランドとかいっぱいありますからね、

    ああはい

私もう服なんてユニクロ以外で絶対買わないんで
全然用ないっすよ、いろいろ物高いじゃないですか

    はい

歩いてる人も全然俺とは縁のない人ばっかりなんでね

じゃあ、たまには表参道来るの？

    まあたまには

何買うの？服買うの？

    服とか美容院とか

あ、そう、めちゃめちゃ来てるの凄いね、

俺と全然違うじゃないですか、何それ、俺と違う人生

今日は仕事ですか？それとも休みですか？

    休み

休みなの？何か仕事してるの？それとも学生とかなの？

    まあ学生　

そうなんだ、休み、うらやましい、
じゃあ、何日間も休みがあって、冬休みで？

    そうです、冬休みで

そうだろうね、すごい、一週間ぐらいあるんでしょ

    まあ、そうですね

俺に3日ぐらい分けてもらえません？
3日くらい休みもらえるとめっちゃ嬉しいんで、

ああ、馬車馬のように働いてるんで
毎日毎日、、、どうでもいいと思うけど、

    はい 


***** カフェ打診 ****
今お姉さんとしゃべってたら、めちゃめちゃ喉乾いちゃったんですよ、話してたら
この先にめちゃめちゃ温まるカフェがあるんですよ。
そのカフェね、表参道でビニール袋持った人しか入れないカフェなんですよ。

    はあ

ビニール袋カフェって言うんですけど、そこお姉さんと入れると、
俺ビニール袋持ってないので入れないんで、
そこ3分だけ入れるんですよ

    はい 

そこでちょっとだけ入って、お茶飲んで、その次の用事に行ってもらえばいいんで、
俺も忙しんで結構ね なので、ぜひどうですか？

    いや 

なになに？ちょっとちょっと言ってもいいのよ

    いや不可能です 

はっきり言いましたね、お姉さん
寒いじゃないですか、今、寒いですよね？

    はあ 

寒そうじゃないですか！めっちゃ、そろそろ凍死しちゃいますよ

    今日はお金ないです

金ないの？嘘？
いやめっちゃ寒いですよ、今日、お姉さん寒さ強いですか？

    いや

強くないの？俺よりは強そうだけどね、
おれ、あと3分くらいで死んじゃうんで、俺このままの寒さだと
凍死しちゃうんで、いま、めっちゃ頑張ってるんですけど、

    はあ 

寒い中、めちゃめちゃ頑張ってるじゃないですか、俺
この頑張りに免じてちょっとくらい付き合ってもいいんじゃないかな
しょうがないから、このおっさん付き合ってあげようかなみたいな

そういう優しいところで行ってもらっていいんで

この先にちょっとあるんですよ、カフェがね、あるんすよ

    そんなのあるんですか？

あるんですよ、ビニールカフェ

    そんなとこないですよ

あ、そう、そうなんですか、今トレンドなんですよ
トレンドワードに今ね結構入ってきてるんですよ、ビニールカフェ
なかなかお姉さん鋭いですね、いつからそんな鋭くなったんすか？
この先にあると思うんですけど、、、お姉さん何が好きなんですか、飲み物？

    こーひーとか

コーヒー好きなんですか？さすがですね、
いつからそんな大人になったんすか？元から飲めた？

    ...

すげえ、尊敬していいっすか？師匠って呼んでいいっすか？
俺飲めないんすよ、こんなおっさんなんすけど、
コーヒー飲めないくらいね、子供なんすよ、舌が
ホントどうでもいいと思うんだけど、

    はい 

じゃあ、そこでコーヒー一杯だけ飲んで、速攻返ってもらっていいんで、
俺も時間ないんでね、飲んだらパッと帰っちゃうんでマジで、
すぐそこにあるんで、どうっすか？

    却下です、却下

却下はない。そうなの？行きたそうな顔ですけど

    興味ないです

興味ないの？でもコーヒー好きなんでしょ？

    まあまあ

めちゃめちゃおいしいですよ、そこのコーヒー
飲んだらもう感動しますよ、マジで
飲んだことないからわかんないけど

    用事あるんで、この後

あ、そうっすか、どうもどうも


        ガン無視はもっと早く切る
        話してくれる場合は、5分前後
        
