

*** いじり ***

それね、それ美味しそう
好きなのこれ？

    そうですね

ハートマークきれい 

    食べたことない

ないの？俺あるよ 想像の中だけで 想像の中で超美味しかった
絶対買った方がいいよ、俺にも買ってよ、これ

めちゃめちゃ買いそうな感じ、、、パクるつもりじゃないですよね、

    いやそんな

だよね、パクったらだめだよ、怒られちゃいますからね

今日はお菓子買いに来たの？お菓子好きそうだもんね

    今ちょっとだらだら、
    いや、そんなことないです

部屋の中お菓子だらけでしょ？

    全然

段ボール箱3つくらいあるでしょ、1お菓子、2お菓子、3お菓子ぐらいの

    いやないないない、、、そんなにないですよ、、（笑）

食べ過ぎちゃだめですよ、太っちゃいますから、


**** 予定の確認 ****
今日は休みなの？何か仕事してるの？

    まあまあまあ 
    仕事はまあしてるよ

何してるの?仕事

    美容師 

きたきたきたきた美容師、、、そうなんですか、、、


ああ、でこういう平日とか休みなんですね、いいですね 

最近全然美容院行ってないんで、金なくて、自分で自分の頭をはさみで切ってるんですよ   ばしばし
        →→プロ級ですよ、雇ってよ、100均のはさみでバシバシきるんで、
        バシバシ切って、客の回転率めちゃくちゃ上がりますよ。で、その客2度と来ないですから。
    笑 

嘘ですよ、さすがにできないですよ

俺の髪 切ってくださいよ、切る髪ないですけど、

    そんなこと言わない 

薬飲んで生やしますとか言ってるんですけど、

たまたま今日はこんなところに来て、、、


*** いじり ****
普段はどんなお菓子食ってるの？

    あんま食べないかも 

あ、そうなの？あんま食べないんだ、、、

    甘いものが好きじゃなくて、
    だから酸っぱい方がいいかなって

これ酸っぱいの？てっきり甘いものだと思ってた

    酸っぱいって書いてある

よく読んでるね、こんな小さい文字まで読んでるなんて

じゃあ、せんべいでいいじゃん、      曲がりせんべい

    せんべいだと粉々になっちゃう 

ちょうどいいじゃん、おれおじいちゃんだから、
粉々になってないと、食べれないんですよ、歯が折れちゃうんで、

    ああ 

ドンキはたまに来るの？

    たまに、、、必要なもの買ったりとか

あ、そうなの？普通にドンキいそうだもんね、ドンキに住んでそうだもんね
こういうカオスな空間の中にいそうだもんね

ドンキしょっちゅう行ってない？俺はしょっちゅう行ってるよ。

50円しかなくてなかなか買えなくて、、、

    買えない 

50円でかえるものないっすよね、、、

    電車乗れない

電車にも乗ってないんですよ、いつも歩きで行ってるんで

ちょうど50円で買えるお菓子全然ないんで、これ300円くらいするし、
1年くらし仕事頑張らないと買えない   ドンキ高いっすね、

    やば 


******** カフェ打診 ********
この近くに何か、、、50円で入れるカフェがあるらしんですよ

    えーそんなことある？

俺は50円しか払えないんで、50円で行けるカフェ
そこすごいお菓子いっぱいあるんすよ、50円でお菓子食べ放題らしい

    へー、うそ

うそだと思うでしょうけど、すごい いろいろなお菓子ありますよ

    きいたことないですよ

お姉さんの好きなお菓子がばんばんあるんですよ

この近くにあるんですよ、ここから歩いて2、3分のところに
すごいお菓子カフェがあるんで、

    へー

ちょうど行こうと思ったんですけど、臆病で行けないんで
お姉さんだと全然ばんばん行けそうじゃないですか。

    えー

一緒なら行けそうなので、付き合ってください、そこにちょっとだけ 

    1人50円ですよね 

1人50円、そこは頑張るんで！
俺の年収を全部投資するんで

    笑 
    年収やば 

年収が今100円くらいなんで、ちょっと大変なんですけど、

    やばい、、なくなっちゃうじゃん、

あともう1年頑張るんで、今日年収放出しちゃうんで
ちょっとだけ休みましょうよ、嫌だったら、速攻帰っていいんで

    えー

もう今日はお菓子買う気ないでしょ
戻しちゃって、お菓子が泣いてますよ 戻さないとくださいって、

    いやそんな 
    話しかけてきたから

ちょっとそこだけよって、嫌だったら速攻で帰ってもらっていいんで

    じゃあ、見るだけ

見るだけ？そう見るだけでいいよ！
びっくりしますよ、見た瞬間に 飛び上がらないでくださいよ、

    そんな 

3mぐらい飛び上がって頭ぶつけますよ
それじゃ ここからすぐなんで、ちょっとだけじゃあ行きましょう



**** ホテル誘導 *****
うん、まぶしいね、中から出るとまぶしいわ
この辺詳しいの？そんなことない？

    結構、昔に来たから、、

俺も全然詳しくないんすよ、もう5秒で迷っちゃう。
この辺何があるか全然わからない

    仕事してないの？    →→ これが仕事ですね、ホームレスなんですよ

仕事は俺だからホームレスなんですよ、

    いや はははは

ホームレスって、仕事してるんで、

    物乞いしてるんですか？

物乞いしたって、500人に1人しかくれないですよ

チロルチョコレートぐらいしかくれないんで
「チロルチョコやっとGet」くらいの感じです。

凄い大変ですよ、なかなかこの仕事は
凄い自動販売機いっぱいありますね、

俺に買ってもらってもいいですよ、自動販売機最近買えないんで

100円とかするんで、100円高いんでほんとに


*** ホテル打診 ***
で、ここ、ここなんですよ

    ホテルなんですけど、、、

え、すごい、、、ホテルって読むんですか？

    カフェじゃないよ 

俺頑張っていろいろ辞書引いたんですけど、読めなくて
これ、ホテルって書いてあるんですか？てっきりカフェだと思って

    ホテルって書いてある
    どう見てもカフェではないね

てっきり、お菓子いっぱい食えるカフェだと、、、、
この中でお菓子食えるらしいですよ

    ここ50円じゃ入れないよ 

うそ、80円くらいかな 

お姉さん、詳しいですね、いつからそんなこと知ってるんですか？
俺は辞書引いて調べて、50円で入れると思ってたんですけど

お姉さんの方が詳しかったですね、師匠じゃないですか、さすがですね

    読めないんですか

俺読めないんですよ、

    さすがに数字は読めるでしょ

幼稚園も出てないんで、

    やば 

来年、幼稚園にね、やっと入学式受かったんですよ、

    ホームレスなのに、幼稚園行けるの？

そうそう、ホームレス枠があって、ホームレス枠だけの定員があるんですよ、

    ないでしょ 

まあ、倍率20倍なんですけど、ホームレス枠通ったんですよ
来年から幼稚園行くことになって、そしたら数字読めるんで

これいくらで入れる？30円で入れる？50円で入れる？

    入れない
    安くて2800円

2000円って50円の何倍なんですか？ 3倍くらいっすか、
50円で入れない？

    入れない 

お姉さんさすが詳しいですね 賢いですね、 いつからそんなに賢くなったんですか？
さすが違いますね、美容師さんは、賢すぎる、

    小学生でも読める 
    でも幼稚園か

そう、、、幼稚園にも入れない人間だから 
小学生なんて雲の上なんですよ 

    それやば 

すごいっすね、さすがお姉さん、もう神ですね 

すごいキラキラしてますよ、これみんな菓子じゃないの？

    違う 

すいませんでした、ほんとにね

この中で、ちょっとだけ菓子食って、まったりして、この後用事あるんだよね？
用事に行ってもらって全然いいんで、俺はでんぐり返し3回くらいやるんで

お姉さん、凄いいいもの着てますね？これ高そうだね、着てるやつ

    ぜんぜん

おれ、これメルカリで売っていいですか？メルカリで売っていい？これ

    だめ 

人のものは俺のものっていう哲学がなんか今日はあるんですよ

じゃあ、その高そうなアウターを俺にくれるか、この中に入るかどっちかですよ

ホテル代は今日俺がおごるんで、全部つけにしてもらえるんでね

    いややば 

どっちがいい？アウターを俺にくれるか、この中で菓子を食うか 菓子の方がいい？

    じゃああれるよ

そうくるか、いや高そうだねこれ、3万くらいしそうだね、

    そんなことない 

もう10年くらい食っていけそうですよ、3万あれば、、
ちょっとだけん、菓子だけくって、で、今日はそれだけでサヨナラ

    えー

菓子食べたいって顔に書いてある。ピュレグミ食べたいって書いてある

フロントに電話したら「分かりました」って持ってきてくれます。

    マジで 

ドンキ行っても買える？さすがお姉さん、何でもできますね。
俺もうホームレスだから何もできないですよ

    じゃあ、お酒飲んでいい？

昼間から飲むんですか？すごいですね、

    飲む
    友達と待ち合わせして飲みに行くから

へー、お酒飲むの？俺は飲まないよ？
俺、ジュースしか飲めないからね

    水飲んでな

なかなか厳しいあれですね。

水だけ飲んでるんで、お姉さんはお酒を飲んでもらって

    めっちゃ飲む

あんまり酔っぱらわないでくださいよ、1杯だけ飲んで
酔っぱらったら、俺帰るんで、
じゃあ、フロントに酒くれっていってください、マジで



            お菓子を食べるという体で違うものを食べてしまったということで









