西山 京助 宮﨑 孝信
有償通貨管理ツールの有効期限到来数の値が異常である不具合の報告資料を作成し、以下に格納致しました。
お手数をお掛け致しますが、ご確認の程よろしくお願い致します。

\\vm-gm2\Projects\2021\FROST\Program\Document\運用\有償通貨管理ツール
・有効期限到来到来通貨_不具合報告書.xlsx
:kakunin-zumi:
1
↑
k.nishiyama
西山 京助 @k.nishiyama
5:24 PM
なんか中国語みたいなファイル名だなw



どっこい、悪いように編集して給料未払い
常識に外れているというか、法にも外れている。



大家族の利生かそうとしてるやん。

核家族とか言うなよ 家庭科の授業か



全然反省してないやん


その熱量何
娘以上に、


私服参加で草


起きている間にやっていることほとんど眠気対策で草



受験勉強に育む→ 「励む」な

ここまで結構苦渋な、、　　確かにいいとこないですね

    気づいた？？


親が快くOK 
    快くではないでしょう


うざいなあああ


めんどくさい、用もないのに歩くなんて


○○は女子だと思う。
　男らしいと思われたいみたいな欲がない。


下痢人情→義理人情な


執行猶予3分
↓ 
早すぎますかねもしや
↓
ムスカ感あっていいと思います。
（3分間待ってやる）






無で指を切断→バイオハザードの世界、 相当気持ち悪いんですけど

てき‐とう‥タウ【適当・的当】
〘 名詞 〙 ( 形動 )
① ( 的当 ) ( ━する ) ずばり言い当てること。端的に説示すること。他の方便を用いないで直接に指示すること。
    [初出の実例]「直指(ぢきし)は説夢なり、的当は説夢なり」(出典：正法眼蔵（1231‐53）夢中説夢)
        「卜筮の本意は〈略〉鬼神と響応感通して、暗合冥契するの趣意に原きたる者故、上古淳直の世にては的当したるやら知るべからず」(出典：旧習一新（1875）〈増山守正〉上)
② ( ━する ) ある状態・目的・要求などにうまくあうこと。ほどよくあてはまること。ふさわしいこと。また、そのさま。相当。
    [初出の実例]「事をなすことをあてて、適当するやうにせんと思ときは、不レ得レ已無心よりしてする也」(出典：清原国賢書写本荘子抄（1530）四)
        「私の健康状態を云ひ現はすべき適当(テキタウ)な言葉は、他に何うしても見付からなかった」(出典：硝子戸の中（1915）〈夏目漱石〉三〇)
    [その他の文献]〔魏志‐鍾繇伝〕
③ うまくその場を取り繕い、しのぐこと。また、いいかげんなこと。また、そのさま。




床ででんぐり返しできる
    →する必要全くないけどな

ぶっこわれてる
    →壊れているのは頭のほう


日本の搾取制度
→社員食堂を見ればわかるが、この会社は福利厚生が異常なほどよく、
この会社の正社員はこの何十倍ものボーナスをもらっている。
その反面、下請け派遣会社の非正規に対しては
部品ではなく、燃料同然の扱いを行い、
無駄な経費としか思われていないような扱いを受けている。
ここで削ったお金が、株主への配当金や正社員へのボーナスになる


        →軟式から硬式ぐらいじゃない
3年生で理転して東大→野球部からサッカー部に移って、全国大会に導くみたいな（ヒカル）
=======
見事に玉砕


xでこんなこと書かれて、
まあ確かになと思って、危うくいいね押してしまいそうになった。


Calbee
    死ねい

    Calbeeのお客様相談室に電話した
    御社の商品のアクセントについて質問があります。
    住所・氏名・電話番号聞かれました。。不審者扱いです。

    わが社はカルシウムとビタミンbを提供することを目的としているのでcalbeeと名付けました。
    アクセントについては、分かりかねます。
    また、お客様のcalbee''へのいたしかねます。


K塾とYゼミのビルを壊して、、
    →「素晴らしい仕事しましたね。。。」


隣の人間の顔見てください。馬鹿な顔しているでしょう？どうせ文系です。

見事に玉砕



絶妙な年齢の彼女でウケる。






=======
本社に問い合わせたところ、氏名・住所・電話番号をきかれまして、
完全に不審者扱いです。

    ご要望いただいたCalbee''への変更に応じることはいたしかねます。



さすがに、右上と左下は違うってわかるけど、残りがマジでわからん。




結構似てるけど違う。テニスと卓球ぐらい違う。


ごぼうって食材というより木材やからな


炊飯器2台→おにぎりを2倍作るためか。。


ニートの生活保護の費用は我々が出す。
ニートを認めるわけにはいかない。
治るか死ぬかの2択にしてくれ。。。
さんざん非難されまして、、人の命を何だと思ってるんだと、、、


年上をどうして敬わないんだ
敬えないんだ
年上なのに敬われなかった

あれ犯罪ちゃうん
手術が必要になる。



遊牧民かよ


普通に不細工やな
幸が一気に薄くなったというか、日陰の人になったな。
これ合ってないわ

結構なんか、全然なしやな
メガネの良さを消さんといてほしい

ヤッターマンのドロンジョみたいやな




年収100億はえぐい
見えない
    多分、早くて3年

おそらくアメリカ大統領のことだと思うんですが、
その質問には回答を差し控えさせていただく。


山崎
またパニック障害になる。



お金くださいあというdmがきたら、そのたびにxxx君につないでいる。
こっちに連絡してね。。。



興味を持つ持たないは、日本国憲法で保障されてますので、
特に問題ない。
↓
↓
↓
日本国憲法における精神の自由の保障
思想・良心の自由（第19条）

「思想及び良心の自由は、これを侵してはならない。」
すべての人が自分の考えや信条を持つ自由を侵されないことを保障しています。

信教の自由（第20条）

「信教の自由は、何人に対してもこれを保障する。」
「いかなる宗教団体も、国から特権を受け、または政治上の権力を行使してはならない。」
宗教を信仰する自由、信仰しない自由、または宗教行為に強制されない自由を保障しています。

表現の自由（第21条）

「集会、結社及び言論、出版その他一切の表現の自由は、これを保障する。」
自由に意見を表明したり、情報を発信したりすることを保障しています。

学問の自由（第23条）

「学問の自由は、これを保障する。」
学問的探究や教育、研究の自由を保障しています。


見た目のわりに暴力的

お前の主張は分かった

ブラックアミーゴ　ブラックマナベ       黒石やん 


頬張りすぎやねん


本格的にはいいやろ  遊ぶ程度にいいねん

お前が10人集めてもバカは馬鹿やろ

よく若い人がやっていることで???→ 離乳食とか？
好きな食べ物は??→→ 離乳食

    Are you terorist?

デリカシー消え失せている    デリカシーのかたまりやから

自尊心のかたまりやから

女性はお前を指示していない  そんな値打ちないから

ラグビーでいったら、ボールないのにタックルしているようなもん

マジで楽しいけど、あれほど否定していたからなかなか言えなくて

    →思ってないよ、、聞いてないよ、、　頼んでない、、、

満場一致か

なんで半笑いなん　人一人殺してなんで半笑いなん（ハリーポッター）

高潔ぶった陰険極まる芝居

あの高潔ぶった陰険極まる芝居に騙されないでほしい」
こんな


相手はチャクラを吸い取っても、
一人はチャクラ意味なく、一人はチャクラが無限です。（ナルトリー）


こいつ一日射精7回
↓
回数は俺の馬力の話やろ、全くもててないやん。




みなさんのような顔の男性でも十分付き合える。。。。顔が悪いと言っているわけではないですよ。


彼氏いるの？→→いない
→旦那は？
→てことは旦那3人いるってことか
→俺は彼氏いないんですよ


人見知りだった○○くんが饒舌に会社のPRをしている 売り込んでいる


なんかしゃべって、、、
    →何を？ご趣味は？


自転車でどこまでいけるかとかやっている。たまにむなしくなる。25歳で何をやってるんだ。。。。


26歳。ある程度のピークを迎えた動物だよ。→え？？→今が一番良いとき→帰るころには終わってんの？→あと2年くらいもつ



はた迷惑やわ。。


全部手術必要やな。。。



2年間ラブワゴンって、軽いホームレスやで。。。



これオフレコなんだけど、、
    →こんな大人数で？？

    

ワゴンの秩序のためにも、連中に好き放題させるわけにはいかない。


標準語の気合入ったバージョンやな→千葉スタイル(あいのり)


ふさぎこんでんのまじで不正解やから


人から褒められるのは気分が良いな


選挙公約みたいに感じる。。。どうせできんやろみたいな。。。


この重々しさが何とも言えない。


落ちてる？→落ちてないよ。昨日十分落ちたから。


場所をわきまえろ



こちらオーストラリア産のシャルドネを使った辛口の品種でございます。


まっすぐ出そうとして、横に出る。。。→老犬か


この古い感じが程よく心地よいな


英語？？→なんでそんなかっこいいの？


失踪癖がある。


大人になったら、自転車に乗らない、、走らない、、痛がらない、、、


ホテルに一度一人で入ろうと試みたことはある。


格闘技は数学なようで国語な気がする→→体育やろ！！


止められるとさらに熱くなる性格やから、、、  

否定しろよ



ナットインスタンスだと、自分でマネージとしなくえやんなくていけなくて
ナットゲートWayだとフルマネージドっていう感じで聞いてたんですけどそれはあってますか？

こちらは、合っていますか？



○○ちゃん、でっか。。。
    でかすぎて、固定資産税かかりそう




レスポンス用レスポンスキー
↑
小泉構文みたいになってる。。



ぐへへへへへへ、死んだんご
↑
正気か、こいつ、、


黒人の肌をみて、負けたといった
    →これアフリカ山野から



○○ちゃんは、色気担当やから。

    今 風がやばい。→もっと風吹けと思ってるから。



300万の請求もよくわからないんです。
500円原価の商品でなんで300万の請求やねん。



    あの人よく休むなあ。→→→ゲームのイベントがあるとか？（飯室）


人柄に惚れたんやろな →→ 顔かもしれんやろ


ため口は攻撃していいということではない。



今、言葉を温度で表している。


それぐらい我慢せえよ。


非常に反省しましたが、、、、その反省がその後に活かされず、、、


風俗店にいって役作り→→→→→→→→→→→→ そこで働かれるわけ？


内職で先生にばれない→→→→→→ 内職の技術高いな、、、留年にならなかったんですか？？？



多分めちゃくちゃ自分正当化しているだけ、、、



これは、嵐風やきそば →→→→→→→→→→→→ 俺のせいにすんな



suumoみたいな感じか


お前の頭に依存性注入したろか



バイキングで大量に入れる →→ なんか豚の餌みたいだね




ゲンガーが好きな人はメンタルヘルスが多いらしい


内部APIバリデーション組合
内部APIバリデーションクラブ



経営者→タナくんだり全部自分でしたんで、前進血まみれ
    →何者なんでしょう、○○さんは本当に、 すごいな、 大企業の社長とは思えない。



エビって手が汚れるじゃないですか？
俺ってエビ嫌いなんですか？
    →知らん

えびあげる、代わりに全部もらっていい？


胃液って体にあるじゃないですか？あれが体にいいですか？



散歩よくする 

    →→→ こいつ永遠に歩いてるから、  永遠に歩いてそう 

A なんやこいつ 
B なんやこいつ 
    ↑ 
相思相愛


デリカシー消え失せてるよな 
体、心配なるわ

デリカシーのかたまりやから



ゲームばっかり 
    → お前のようにな 、お前のようにな、 高圧的な言い方で、目も笑ってないし



もう1回いってみ、
　嫌です
分かった、分かった、もう2回やって



結構年齢いってるなと思った
→ よく読んだ、よく読んだ、いい読みだ


全然スタイル良くない
→新幹線に遅いって言ってんのと同じ、スタイル良くないとその服着れんねん



小学生から字が進化してない
もう新宮さんの前では字は書けない 
清書したいな 
↑ 
めっちゃ気にしてるやん


何回も同じ返しをしてくる← ゲームの村人みたい


たってた？裸族なの？


急いでんのに、何で飯食うねん。


方向転換で、左肩で押せばいいのでは　


もう、あかんて、心配が勝つわ。


借金1億背負わされた人がいて、その人の名前が、鴨さん



俺の父ちゃんの最後のセリフｘｘｘｘ
　→泣けるね
どこがやねん、どこが泣けんねん


この人、FXの天才なんです。



できる感、出している人はいますけど、、、


癖強くないですか？


2本と10本じゃ全然違う 5倍違いますよ


女性、喧嘩で投げ飛ばしていた→→武蔵坊弁慶のエピソードやん、、格闘家ですか


なんや、そのイキった名前。


言葉にできないことを温度で表してる。



時間がない→→今のは、訳すと、お前に費やす時間はないって意味ですか？誉め言葉ありがとうございます。


英語の名前 
    なんでそんなかっこいいの？
ポーカーフェイスがヒント 
    ドールとか、人形みたいな、



まあでも、心の距離は川崎さんなんで



そこ一番お前の中で問題あるから



名前何て言うんですか？
    →トム・クルーズ



さすが、陰キャラ代表やな
あれは、一生、陰キャラや


いきりエンジニア いきりのわりに実力ないんで


自信あるでしょうね まあ、中見ないけど



名刺もらって
↑
これ1万円ぐらいしますよね。


僕忙しんでって言われたんですけど、お前が忙しいわけないやろ


直接言えないことをいう 
    ↑
    恋ばなとかすんですか？


まあ、あれが普通やと思いますけどね。



飲み物が空きなら、飲み物いいですか？ときく、きかれたとき嬉しかった



今日は何番目に歌うんですか？
    → はい、絶対歌いません。まともな質問があれば、どうぞ


ちょくちょく挟んでくるため口が精一杯の武器ではないだろうな


あなたはホントは平均的以下なわけじゃないですか、自分の家に鏡ありますよね、そう？
自分の姿見て
    顔が童顔で、、、
童顔じゃないよ、年相応の顔してるし、会った時に一番に思ったのは、
肌汚いぶすだなと思ったの尾、10年前のパワー取り戻したって言っても、
ガマガエルはガマガエル、
鏡見て、あー不細工だなと思いますよね？すごい不細工映ってるでしょ。


このレベルの不細工はなかなかいないからね


悪役がいるからこそ引き立つと思うんで、


僕よりシャンプーのコマ数の方が多い


下心しかないんで 


熱帯雨林みたいな雨の降り方やな


惚れなおした→冷めてたんか、、、評価低くない？


ちょっと飲んでもらっていいですか？めちゃくちゃ真剣じゃないですか？


財布がない→→もう払うことないんやな


大人になるって、そういうことなの、自分だけ良ければいいみたいな
↑
めっちゃ慈善事業してるやつみたいになってるけど、何もやってないですからね。



たっててもいいの？
    いいよ 
じゃあ、たち放題なんですね。
↑
なにゃドコモのかけ放題みたいな



年齢いくつ？年齢いくつか、面倒な質問
    ↑
    ここで、そんな時間使うんですか？、、
    

毎回年齢でいじってもらえるから、そこだ美味しいなと思って
    ↑
    まあ、それ以外にないからね。年齢のくだり以外に何もないですからね。


そんなのおかしいですよね？
    ↑
    それが現実なんですよ。
    誰が言うかによる。誰が言うかが問題。



○○的には、大敗してますからね
ビジネス的



接客の研修受けてないな、こいつ、
接客の研修受けてきてくれ



いろんな国の人とやった←←← ワールドカップ開催したんですね  グローバルに 多国籍企業なんで
いろんな国の方がいる中でどの国の方が印象的でした？ ジャーマンソーセージ 
ポークビッツ  誰が弁当用やねん          ボディランゲージで行けるんですね。
現実で起きたら、、、←←←起きたらいけない問題 切り込んて言ってますね



B'z Zero です  ultra soul です



忙しいときに、化粧パンパン  （りおな）
    ↑　
    全部必要ない、全部必要ない、、、早く家出ろ






怖い顔が、、、どういう人生を送ってきたらこういう怖い顔になるのかな
ろくなもんじゃないな、お前、顔が怖いんだもん



それで？それで？
    無理矢理とかなかったですよ（女優）
    ↑
じゃあ、合意ってこと？





後輩が、先輩（自分にとっても先輩）にたいして　お前、お前
    ↑　
    こいつ（先輩）にお前とか言うな



覚せい剤ダイエットって本出したら？確実に痩せるけど、リスクは逮捕   リスクデカすぎます



秒速で結論欲しいっすね。



心配する気持ち5%ぐらいはあるから、、




急に覚醒したやん、、、急にマフィア、、
怖っ、お前やってみ、、そんなんでしたっけ？可愛げどこにいったん？




俺ケチで髪の毛自分で切ってるんですよ。ダイソーで買ったはさみでバシバシ、
何の躊躇いもなく、、、鏡無しでバシバシ切ってますからね。
今度あなたの髪の毛切りますよ。。鏡無しでバシバシ行きますからね。
安心して大丈夫ですよ。



誕生日おめでとう
→→→ どんぐらいおめでとうって思うの？



謝ればそれでいいって言ってんのに
    →→ なんで麻美が謝らないといけないのか よくわかんないんだけど
       完全に立場逆転してしまっているというか
       与沢の世界では重力が逆転しちゃってんの   もしかして  
       しかも 逆切れしてるから

ここからは完全にお笑いですね、
M1でこの動画流したら優勝するんじゃないかってぐらいお笑いなんですけど



頭の形も真ん丸できれいだよね 数学の問題で出そうじゃない
与沢の首から上の体積を求めなさい みたいな 半径はrとする 
球体の体積の求め方ってなんでしたっけ？表面積4πr^2だよね
その表面積を積分すればいいから、4/3πrの3乗
与沢の首から上は、4/3πrの3乗ということで、、、
rは、与沢の頭の半径をrとするということで、



与沢のこと、好きとか嫌いとかじゃなくて、一つのエンターテイメントになってる。
たとえるなら、海外ドラマ見たことある？
24とかprison breakとかlost、一回見ちゃったら最終話まで寝ずに見ちゃうみたいな
おれは、lostめっちゃ好きで、気づいたら永遠に見ちゃうんですよ

与沢のこと24みたいな感じで見てて、気づいたら、与沢live配信してないかなーとかチェックしちゃってたりとか
いつの間にか与沢信者になってる。
海外ドラマ見る感じでしょ、
今回は、はずれかなー、あたりかの回かなみたいな感じで、
今回はあたりの回で、次の予告というか、次回がめっちゃ気になるみたいな。
ジャンプのワンピース読んでる感じで、



与沢がなんで、ここまで注目を集めてるかというと、
今まで、さんざん金持ちアピールをしてきて、
その反動で、ここまで落ちぶれると、その高低差
そんな高いところからこんな低いところに来ちゃったのっていう、
この高低差に我々一般人は、面白さを見出してるわけ。



一言でいうと、、、、、、、、、、、、、、    
↑
全然一言で言ってない、、



ヒカルの仮面舞踏会
↑
世界にこの曲しかなくなったら評価されるだろうな、
    ↑ 賞賛されるとは言ってない


z世代が、、z世代ってこうなんだろうな、、（りおな）
↑
お前は？？
あなたは？？？？？



井上尚弥の試合
ライダーキック、ばんばん
こんな試合見たくない
↑
蹴りはだめだけどね、、反則だけどね、、、



陶芸家みたいやな


どっかの遊牧民みたいやな




前の与沢さん
    →前澤さんね、
     前澤さんがね、1億円お姉さんにくれるらしいよ





    希少な物に価値を見出すわけではない。
    供給に対して需要が圧倒的に大きい状態を希少というので
    原因と結果が逆では？




卵10個1200円と卵12個1500円
↑
なんかベースの卵めちゃくちゃ高いな、1200円て



パーソナルジム、木澤
    合戸 おれはだいちゃんみたいに営利目的の人じゃないから、 
    営利目的


内部破壊をもくろんでいるか



元気ですか？→→お前よりも元気だよ。


そんなに違います？
    →→全然違う、もう全然違う、違いは判んないけど、
    

アメリカの警察の見た目
    ↑
屈強過ぎて草



家庭環境とか僻みっぽい話が始まると長くなりそう




人の預金を尋ねるときは、まず自分の預金額を明かすのが礼儀



    ナンパ師って時間決めてナンパしてるんですか？＿

    に対する面白い返し
↓　
そうですそうです、、、タイムカード押してからじゃないと声かけられないんで。
時間決めてないと、一日中やることになるじゃないですか それしかしない人みたいな その方がいいですか



ずっと自制しているイメージありますね
    →テーマが、自制なんで、、、

ずっと孤独なイメージありますね。
    →テーマが、孤独なんで、、、


スプラテューン モンスターハンター、  
    → あんなんやるやついたんだ、、、 時間の無駄やろ、、、相当な暇人やろ、 ちなみに、俺もやってたけど、、


ナルトのカカシ先生 → 急にコピー忍者出てきたやん、、、急にナルト出てきたやん、、、



俺を悪く言うなんでどうかしてる。。
    詳細な誉め言葉ならまだしも        
    詳細に誉めるなら分かりますね




服のサイズXLですか？
じゃあ、ドMですか？
じゃあ、ドSということで、




腹筋6LDK
    ↑
    家賃高そうですね



チョコボールに似た鳥 
    →→→ くえっくえって鳴きそうですね。



かっかかっかかっかっかやってる



そういう人に当たりやすいよな
たびたびそういう女に出くわすな
    →私が引き寄せてる説　
     あなたが引き寄せてるんですよ、重力発生させてるやな、





お前馬鹿だろ →→→ 八百長じゃねえか



女の子と付き合っている
↑
嘘だろう？人間の？二足歩行？



我々とよく言うけど、誰からそしてどこまでを指し示すか？
↑
上海ガニとして言ってんのかな？
    ↑　
    上海ガニはしゃべらないし、彼の気持ちも分からないですよ

    我々っていうの、お前か宇宙人ぐらいしか言わない



何らかの健康被害が出ると思うから無理強いはしない
    そこは人間だね
人間というか、安全問題だから



たばこの火をつけずにくわえてた
↑ 
異常すぎるw

1億損して、そのとき、墓参りしてた
↑ 
その墓に入りたくなったでしょ


田舎に移住  島に移住してトレード
↑
島を損切りしないでくださいね


両親以外の人間とディズニーランド行きたいっていう。
↑
切実すぎるでしょw 


想いがでてきてしまい
↑
↑
溢れんばかりの、、、抑えられなかったんですか？


高校で一番かわいかった
↑
高校に女子1人ですか？高校に女子1人だけですか？
本当に1番？下から1番ですか？本当かな？3番とかじゃない？


フェイシャルの問題、目がバキバキなのは
覚せい剤じゃない



そうじゃないところを見せて替えるしかない
→→逆に、xxxxがどれだけ僕を引き出してくれるのか楽しみにしていた



大した大学じゃないのにでかい声で言うな



どのブサイクどんな反応するか見てみよう
ナンパもされたことないやろうし


390 コンビニの吸引力すごいですね



あそこに置いたごみ持って帰ってね
↑
ああいうこと言われると怒鳴り散らかしちゃいますよね、
やかましいわ、くそばばあ、持って帰るわ



今、我々、ホテルへの導線がどことかやってますけど、
全く出番のない知識ですよ、全く無用の知識で使うことがない


走るように歩いている


xxxxxxなんで、心が曲がっているんでしょうね
    →→→→→  ですかね～？


無効性なxxxx 
個性がないことが個性
無個性が個性
プロフィールの特徴欄に「無個性」ってかけばいいじゃないですかね



それのもう無限ループだから それは一緒にいる人は耐えらんなかっただろうね。変な話もずっとするし。
いっぱいいたもん俺らね、事務所当番とかしてる時にポン中の先輩とかと一緒になると、
俺は今この世界で起きてる戦争はこう思うんだとかいうわけのわからない仮説や
その人のそのよくわからない戦争についてとか変な話を永久に聞かされたよ。



すごい態度っすね、国王みたいな、石油王みたいな



女⇒女   潰し合いかよ


大統領夫人

僕の引き出しは枯れちゃいました


失言のオンパレード


絶対失言しない
たとえば、絶対敬語で話すから、そこは心開かれてないのかなって、
不安になったりもします
距離感じるよね



訴えることもできますが、様子見しようと思います。経過観察ですね。

今回のことについては、結構、攻めてきたなという感じです

互いの信頼関係で成り立つんですよ


無課金　ムカキン　ヒカキン


孫さんと三木谷さんどっちがすごい？→→問題は、両方生きてるんですよ、万に一つ見る可能性がある




