


**** いじり *****
こんにちは ちょっといいすか ちょっと聞きたいんですけど
この辺にこのくらいのペンギン ペンギン歩いてませんでした？

    suicaのペンギンですか

suicaのペンギンでもいいですけど、歩いてなかったですか？

    待ち合せの
    suicaのペンギン 新宿の新南口の方にsuicaのペンギンの銅像が立っているですよ

あーそれか、ああ、それを俺探していることにしておきますかね。すると、あっちにあるんですか？

    新南口は、橋の上の方、、

まじっすか、めっちゃ詳しいですね。なんでそんなに詳しいんですか？
俺まだ、新宿3回目ぐらいなんで、全然わかんないんですよ。ここは何口なんですか？
東口ですか？

    ここは東口です。

ありがとうございます。今日は新宿一万回目ぐらいですか？100回目ぐらいですか？

    いやわかんないです。

なんか住んでる感じ？この裏に住んでる感じ？

    そんなことないです。

そんなことないですよね。そんな感じではないと思うんで、ありがとうございます。

*** 予定の確認 ***
今日はどうしたんすか？この素敵な恰好で、、

    いや今日は特に

これからデートじゃないんですか？

    いや別に

デートではない。とりあえず、素敵な恰好をいつもしている感じなんですか？
新宿では見かけないぐらい素敵なんで、、
いや すごいなあと思って、俺なんでそんな恰好するの一生に一回もない なかなかね

今日は買い物しに来ただけですか？

    今日はちょっと予定がなくなちゃったんで、、
    ちょっとぶらぶら

誰かにぶっちされたとかそんな感じですか？

    まあそんな感じ

あー3日後に殺してあげて、そういうやつは
私も手伝ってもいいですけど

俺これから用事があるんですけど、素敵な方なんで、
ちょっとだけペンギン聞いてみようかなと思って、とりあえず聞いてみたんですか

じゃあ、今日は時間がそこまですごいわけではない？

    そうですね

そうなんすか、時間が空いてたらね、ちょっと、素敵な方なんで、お茶でもと思ったんですけど、


**** カフェ打診 ****
俺めっちゃ喉かわいたんですよ、実は、本当は、これめっちゃしゃべったんで、
まあ、俺が勝手にしゃべったんですけど、すぐに喉乾いちゃうんですよ、

もう3分後には死んじゃうぐらい喉乾いちゃうんで、そこらへんの喫茶店で、5分だけお茶でも飲んでいってから、
その後の大事な用事にいいかなーと思ったんですけど、
いかがですか？
ジュース嫌いですか？

    いや別にそんな

ジュースは大丈夫ですか？

    全然

あそうなんすか、じゃあこれ頑張って今速攻で探すんで、

え、けど、新宿詳しいですよね？

    いや、そんなに、そんなに詳しくはない

俺、新宿本当に3回目なんで、どうしようかと思った。

    あれですか、出張かなんかですか？

そうなんですよ、ひどいと思いません？俺の知らないところに出張させる会社も会社ですけど。
本当、ふざけんなって思うんですけど、会社に行くと、あーすいません、ありがとうございますって、
普通に言ってるんですけど、もうペコペコで、だいぶだめなんですけど、

    そんなに新宿は詳しくない

あそうなんすか、じゃあ普段どの辺行くんですか？

    どっちかっていうと、新宿3丁目の方

じゃあこっちですか？
あー、マルイが見えますね、じゃあこれもマルイで買われた感じですか？

    これは違います。

そこマルイで買ったって言っといていいですよ。
そこ突っ込んでも仕方ないとこなんで、

    嘘つけないタイプなんで、

なかなか東京にいないですからね、どうみても シャネルじゃないやつをシャネルとか言っているやついますからね。
どう見ても違うだろ。

    まあ、上野とかで売ってますからね。

そうそうですね、こっち、この辺店ないですね。銀行とかばっかですね。

自分一人でお茶とかいかないですか？

    新宿は結構うるさいからあんまり来ないです。

人多いですよね。

    一丁目の方はあんまりいないので、、、

なるほど、まあ、そうね、新田のほういったらすごいですよえ

    この辺は難しいですよね、

今度案内してくださいよ。

    あんまりわからないですね。

どこなら詳しいですか？

    上野、六本木あたり

六本木ですか、いきなりおしゃれなとこ出てきましたね。

六本木普段行く？新宿よりは行く？

    だいたい乗り換えで新宿、渋谷で行く
    降りて何かすることはないです。

今日は仕事帰りなんですか？

    そんな大人っぽく見えますか？

あー、そんなんじゃないんだ、年齢的に、、
まだ、学生とかですか？

    そうです。

いい身分ですね、じゃあ、毎日が日曜日じゃないですか、、

    まあまあまあ

それは言い過ぎか、

    毎日が日曜日です。

言っちゃいましたね。お金があったら、最高ですね。毎日買い物買い物で、、、

    いやそんなに、

まあお金ないからね、買い物できないからね、、

そうなんすか、












