

***** いじり *****
こんにちは これ落としたと思うんだけど、、

    あー違いますね

いやいや多分いまコロコロって転がってきたんですよ
それ今キャッチして頑張って今取ったんですよ

あれ？携帯持ってるんですか？

    あるんですけど 違います 

ある？あーわかった、じゃあ2台目持ってるんですか？

なんで、2台持ってるの？それ彼氏のですか？

    いや違います 私のじゃないです

違うの？嘘、まじすか、じゃ俺なんでこれ、これ俺の？もしかして
俺のですか？本当に？

    じゃないですか

めちゃめちゃ勘が良いじゃないですか、その勘の良さドっから来たんですか？
すごい、めっちゃ尊敬しますよ、

    いやいや

***** 共有スペースいじり *****
今日は素敵なめっちゃ白いコート着てらっしゃいますけど、
めっちゃ高そうですよね、その白いコートの割には、傘 すごくだいぶ100均傘なんですけど、
このギャップなんなんですか？このギャップは、
ギャップ萌えの感じなんですか？今日は

それ狙ってるの？そうなんですか

    常にこの感じですよ

その萌え私も盗んでいいですか？これからのファッションリーダーとして尊敬してもいいですか？

*** 予定の確認 ****
お姉さん本当に今日これからどうするの？

    もう帰ります

帰るの？この辺住んでるんですか？ 表参道あたりに

    まあそうですね

さすが 俺もう一生住めないですからこんなところに 俺頑張っても 
そのすごさをちょっと見せさせていただきたいですけど、

もう本当に帰るの？今日は

    そうですよ

いやいやいや、まだ時間あるでしょ？

    いや、うーん

時間あるって、顔に書いてありますよ

    いや、ないないない

書いてある書いてある、もう30分くらい時間あるって書いてあるけど、
ないですか？本当に？この後用事あるの？

    いや特にないですけど

特にないの？多分、この後返ってテレビ見て、あれでしょ、お菓子食って、歯磨いて寝る感じでしょ？

    まあ、そうですね

そうですよね、多分そうなんですよ

ぜんぜんわかっるんだけど、歯磨いた後、うがいしないですか？

    うがい？

うがいしないの？

    します、しますよ

しますよね？ちゃんと歯磨いた後うがいしてください


**** カフェ打診 ****
帰る前にちょっとだけ今ね喉乾いちゃったんですよ

で、今温かい飲み物ほしいと思ってて、お姉さんココア大好きですよね？
    
    顔に書いてあります？

ココア好きって顔してますよ。コーヒーよりココアって書いてありますよ

俺、おこちゃまで、ミルクしか飲めないんですけどね、基本的には

ココアでも飲んでいったらいいかなと 健康的にもいいんじゃないですか

    一人で飲みますから

まじすか そんな寂しいこと言わないでくださいよ
おじさんかなり寂しがり屋なんで 飲んでいかないと
ちょっと待ってください

ここらへんに、多分あそこらへん、ココアないかもしれないんですけど、
コーヒーしかないんだけど、凄い高級なカフェがあるんですよ、

    高級なカフェ？

そう、あのスタバっていうんですけど、

    高級じゃないですよ

めっちゃ高級なんですよ

俺にとっては、3年に1回しか入れないくらいめっちゃ高級なカフェで

すごいなと思って、そこに1回行きたいなみたいなお姉さんと

    私もう帰るんで

まじすか いやいや本当あの
ココアいつも飲む人ですか？飲みます？

    飲みます

たまにはこんな変な人と1回飲んでもいいかなと
その代わり俺めっちゃすぐに帰りますよ

もう5分で帰るんで めっちゃイッキします

    って言って5分が50分になって

いやいやお姉さん何を想像してるんですか？

5分って言って、本当は3分で帰るかもしれないですけどね
お姉さん、10分くらいいてもらっていいんで、俺はもう3分で帰るけど

    先に帰るんですか？

そう、先に帰って、支払いはしますから、、

なんでそこだけ食いついてきたんですか？

    支払いだけして帰る人いいじゃないですか

あ、本当？
おれ、イッキだけは自信があるんで、あと、一言ね、そこでギャグを言うんで、
そこで、判定していただいて、つまらなかったら、
もう、そのコーヒーをぶっかけてもらっていいんで、

まあ、ぱっとよけますけどね、ぱっとよけて、帰りますけどね、そのときはね、
反発力だけは自信があるんで、

どうすか、どうせ返っても一人でテレビ見て寝るだけでしょ？

    まあそうですけど

これ行ったらちょっと人生変わるかもしれないですよ。
こんなおじさんとね、めっちゃおじさんだけどね、
カフェもおごってもらえるし、大した値段じゃないけどね、
スタバは安いもんだけどね多分ね
お姉さんのいつもいくカフェの1/10かもしれないけどね

ちょっとだけ行って、とりあえずこっち歩きましょうよ。

ちょっとだけとりあえず方向だけ

今ちょっと頑張って、上りの人生よりも下りの方がいいんじゃないですか

ちょっといま滑るから気を付けてください 

何で、今日はこんな素敵な恰好なのに、傘が100均なのか、そこについても教えてくださいよ
超疑問だったんで    お姉さんの7不思議のうちの一つですよ

それで人を殴るんですか？こういう人を？

いいですよ、めっちゃ受けますんで、真剣白刃取りで受けるんで、頑張って、
受けてよけてみたいな    そんなことばっかりやってるんで、普段から

打たれる傘を避け、かけられるコーヒーを避けみたいな
こんな人生ばっかり歩んでるんで、普段から、
避けるしか能がない人間なんで、すいません、本当こんなことばっかり申し訳ないですけど、お姉さん
今日は、何しにきたんですか？ここへ

    仕事終わって、帰るとこ

まじ、仕事してたの？もう遊んでるようにしか見えないんですけど、ふらふらと

俺 めっちゃニートなんで、仕事してる人をめっちゃ尊敬してるんですよ
俺の代わりに多分ね仕事して税金払っていると思うんだけど
今日もじゃあ仕事お疲れさまでした本当に

その税金も払えない人間が今日は頑張って、スタバのこーひおごりますんで、超貴重ですよ

100倍に増えますからね、この後、この投資がきっと
凄い価値があるんじゃないかと思うんで、

さすが表参道ですね、ここのスタバ違いますね
















