
**** いじり ****
こんにちは こんにちは

この辺に お姉さん ちょっといい

この辺に このくらいのペンギン ペンギンなんですけど 歩いてるのみませんでした？

    ペンギンですか？

ペンギンなんですけど、あのね、
こんな俺みたいな格好して こんな歩き方してる多分 こんな幼稚な歩き方してんですけど、

この辺に転がったと思うけど、みませんでした？お姉さんペンギン嫌いですか？

    いない

いない？ 全否定？なんでそこ全否定するんすか？
ペンギンいない？

    いないです。

言い切る感じですか。俺、頭のおかしい人ってやつ？

    何の用ですか？

ペンギンさっき散歩させたんですよ。池袋を、で逃げちゃったんですよ、
俺の超大好きなペットのペンギンが、
お姉さんなら、知ってるなと思って、聞いてきたんですけど、

    知らない 知らない

知らないの？マジすか、超ショック。

で、お姉さん、この袋どうしたんすか？この袋は何？食料ですか？

    そうです

何買ったんですか？プリン？

    お昼にパン買ったんですけど、残しちゃって
    お腹いっぱいになっちゃって、

俺にくれます？それ

    嫌です。

俺ちょうどお腹空いてるんだ  これかなりお金かかってそうだね 3000円くらいしたでしょ

    3000円もしないです

3000円もしたら大変ですよねー 俺にとられたら泣いちゃいますよね きっとね本当に


**** 予定の確認 ****
今日は何しに来たんですか？何帰り？

    友達とこれから会う約束をしていて

友達いんの

    いますよ

友達いんの すごい

    まだ時間あるから、どうしよっかなって

友達いるんすかすごいっすねー 俺友達いないんすよ こう見えて

    そうなんですねーかわいそう

かわいそうっていいましたね、今。言っちゃいけないワードを、
ちょっとわたってみましょうか。

これから友達とあうの？その友達俺のとこに今連絡あったよ
来れないって、 はぶられちゃったじゃん、　俺と一緒じゃん

その友達、本当は俺の友達じゃないの

    違うでしょ

まじすか すいませんね
失礼なことばっかり言って、本当に

この近くで会うの？

    そうなんです

昔からの友達？

    学校の

学校の？学生なの？

    そうです 

まじすか？それはびっくりした。学生だったんだ。

今日学校帰り？
    
    学校ほとんどwebでやってるんで、

ちょっと止まろう まじ？ オンラインでやってんの？

    そうです

今日は授業会ったの？

    今日はなかった

お休み？

    午前中ちょっと家で休んだ

超うらやましい生活してますね 
俺の代わりに会社行ってくださいよ

    嫌です。

嫌ですよね？

これから一生懸命働かなきゃいけないですもんね、

じゃあ、その友達と俺混ざっていいですか？

    いやです。。多分

よーとか言って、なれなれしく

    おごってくれるんですか？

これから飲みに行くの？

    そうそう

高い店にいくんすか？

俺頑張って、そこは、5日間ぐらいバイトするんで、そこは
5日後くらいでいいっすか？

    だめです

今日は間に合わない

なにそれ、俺も一緒に食べたいのに、本当は

お金持ってるでしょ？めっちゃ

    持ってない

めちゃめちゃ貯金凄いことになってるでしょ

    ないない

本当？逆にお金使い過ぎた感じ？
クレジットカードめっちゃ使ってる感じですか？

    ないです。

本当？すみませんね、本当
じゃあ、これ明日の食糧なんすね、、


**** カフェ打診 ***
いま、お姉さんと話してたら、めっちゃ喉乾いちゃったんすよ。

    あるじゃん

この（自販機）ね　そこにもあんだけど もう俺もうね
ちょっとねこれじゃあ俺の喉が満たされないんで
お姉さんと一緒に 友達と会う前でいいっすよ
友たちにこれから遅れるって多分 連絡してもらって

    遅れない

いつも遅れてるじゃん 

    遅れない

あーいつものことか みたいに言ってくれるんで 常連じゃないっすか
違うの？いつもはしっかり守ってんの？偉い、もう尊敬してもいいですか？

    もう行っていいですか？

いやいやいやいやいや、もうちょっともうちょっと

そうなの？すごいなあ、

で、俺もうめっちゃ喉乾いちゃったんすよ、死にそうなんすよ、
俺、すぐばてちゃうんで、
もうちょっとでいいから、お姉さんね、付き合ってもらえると、ありがたいからね

    嫌です。

ほんとちょっとだけ

    嫌です。

5秒で、
    
    嫌だ

じゃあ、10秒

    どうしよ

じゃあ、3時間ぐらい

    3時間、無理無理

そこなんで、そんなにいきなり伸びるのって突っ込んてくださいよ。

    無理ですよー        → 無理っていいよって意味なんですよ

いや、そんな無理なんて言っちゃうと
俺もうめっちゃ悲しくて泣いちゃいますよ

    いいですよ

こんなおっさんが泣こうが喚こうが関係ないと
はっきりいますね、そこは

カラオケとか好きですか？

    普通

カラオケとかも歌えるよ、そこで、
カラオケとか歌ってもいいよ、、、 カラオケ好きそうじゃん
歌ったらもめっちゃマイク離さない感じっしょ？
ずっと、歌い続けて、気が付いたら、私しかいなかったみたいな、そういう感じっしょ？違うの？

めっちゃ想像できそうなんだけど、

カラオケ歌って、ちょっとお茶飲んで、まったりしてみたいな

    えー

友達来ないよ、きっと

    いや、来ますよ

ほら、もう音信不通ですよ。

    いや、来てる

音信不通になっちゃったよ 遅れるって言えばいいから

    いやいやいや

5分だけ遅れるっていればいいからね

めっちゃその辺にね、ちょっといいとこあるんですよ

すっげーいい超高級カフェがあって、
もう俺なんか10年に1回しか入れないですけど

超高級カフェ行ったことある？

    ないです。

ないよね、さすがにね、今日は特別にご招待しますんで、
めっちゃーラッキーです 選ばれた、超選ばれた人です

    ちょっとだけなら

5分ぐらいで、 もう5分以上いたら大変ですよね これマジで

**** ホテル打診 *****
この辺普段来るの？

    学校が近いんで

あ、まじか、

めっちゃ高級カフェじゃんここ、

    ホテルじゃん

高級カフェって書いてない？
俺英語読めないんで、

    ホテルって書いてある

優秀ですね、お姉さん
なんで横文字読めんの？

    嫌だー

ここなかなか入れないですよ

全然超チキンで入れなくて

    一人で行ってきてください

お姉さん普段から入ってるでしょ？

    入ったことないです

そうやってまた また嘘ついて

    いや 本当です

嘘ついちゃって こんな真昼間から

    一人で行ってきてください

一人で入ったら完全に不審者ですよ

お前は何しに来た

    休憩すればいい

そのへんの違うとこでやってくださいって、めっちゃ言われちゃいますよ 本当に

カラオケも歌えるし、、 何寒いの？

    寒いです

寒いって言ったらだめですよ、もう寒いって言ったら入るしかない
寒い=入りたい って意味だから、

    なにもしないでください

そこで寝てればいいの？お姉さん何してるの？

    私、携帯いじってる  課題もあるし

まじ？俺も課題あるんだけど

    寝ててくれれば

俺の課題を手伝ってくださいよ

    嫌です

人生の課題があるんでマジで、大きな課題があるんで、

    嫌です  別行動ならいいです

別行動？ すごい冷たいなお姉さん

冷たい冷たい 寒いじゃん外も めっちゃ風吹いてきたよ

    寒いから入ってもいいけど何もしないでください

まじすか

    約束

じゃああの、こんだけちょっとなんかするか、このくらいだけ
あのほとんどしないけど、このくらいだけちょっとね
なんかするかもしれないね

    じゃあ危険だ

いやだいやだ言い過ぎですよ 
    →→こんないやだいやだいう人初めて見ましたよ、今日で一生分の嫌だ行ったんじゃないですか？
      一緒分使ったからもう言えないですよ。 いやだいやだって、嫌じゃないって意味なんですよ

    断る権利ありますよ      →→ 権利主張しましたね

この面白いカフェに行きましょうよ

    やだー
    本当に何もしないんだったらいい

    私が嫌がることはしないでください

分かりました 嫌がることね
おれも嫌がることあるんで めっちゃあるんで

    それももちろんしないです

お互い嫌がること    俺もめっちゃ凄い嫌がることいっぱいあるんですよ

    そしたらいいですよ

本当にお互い嫌がることだったらダメですよ、、