

*** いじり ****
こんにちは、お姉さん

このあたりに表参道ヒルズってあったと思うんですけど、知ってます？

知らない？知らない感じですよね？

私今日ですね、田舎から出てきて、表参道って有名じゃないですか？
で、ヒルズってどこだろうなと思って探してたんですよ

したらめちゃくちゃ迷っちゃって、3時間位いるんですよこの街に

うろうろめっちゃしてて

お姉さんもうヒルズ族 ヒルズめっちゃ知ってそうじゃないですか

なんで声かけたんですよ  知らない？知らないっすか？

    急いでるんで

俺も急いでるんすよ 
もうね、本当に今日時間ないんで
超急いでるんすけど

その割には、急いでないじゃないですか？
これくらいは急いでる感じ？
いつも急いでるって、これくらいの足取りなんですか？
めちゃめちゃセレブじゃないですあk

今日ね本当めっちゃ迷っちゃったんですよ

お姉さん、道迷わない方ですか？迷わない方？全然？

さすがじゃないですか、俺なんか毎日人生に迷ってるんで、
今日も人生に迷って、道にも迷った感じなんすよ

ほんとにwちょっと笑ってますね

    急いでるんで

急いでる？

    はい

そうなんすか


*** 予定の確認 ****
今日は何かめっちゃやることあるんですか？この後
やることある？これからネイルに行く感じ？

    はい

美容院？いま適用に言いましたよね。

本当は友達と会って、これからおいしいごはんを食べる感じっしょ？
本当は？違うの？まずいごはん？本当は会いたくない人に会って喧嘩する感じっすか？
違うの？そんな感じじゃないっすよね。

    急いでるんで

急いでるの？
俺もねめっちゃ急いでるんだけど、今日ちょっとだけ時間できたんですよ
3分だけ時間できて 今お姉さんに3分を使って、めちゃめちゃ頑張って声かけたんすけど

表参道たまに来るんですか？来ない？このあたり来ないの？今日初めて？
じゃないっすよね、今日はもう100回目くらいっすよね
そんな感じw 顔に書いてあるよ

俺めっちゃもう今日初めてで足がくがくしてるんすよ    初めて感満載で

なんで本当に今日ね
表参道ってどういう人がいるのかなと思ってね道聞いてきたんですけど
口きいてくれるだけでも ありがたいなと思って感謝してるんすよ 本当に


*** カフェ打診 ****
今こう話してたら、本当喉乾いてきちゃって、こう見えてめっちゃ俺チキンなんですよ
こんなおっさんのくせにめっちゃチキンで
全然一人で入れないんですよねカフェに

お姉さんだったら入れますよね？めちゃめちゃ入れますよね？
毎日カフェ入ってますよね？

俺の代わりに先に入っていただいて
俺後からついていくんで

なんで、先入ってもらえません？ちょっとでいいんで

そこらへんどう？カフェあるじゃん？あそこのカフェにどうっすか？

    行かなきゃいけないところがあるので

そうだよね、俺もいかなきゃいけないところあるんですけど
その前にね 3分だけ時間作ったんですよ、、まじで 本当？

表参道なの？そこ？表参道から電車乗っていくの？

今日はすごい素敵な黒いお召し物でどうしたの最近買ったの？これ
結構高そうじゃないですか 俺の着てる服の3倍くらいしそうですけど
買ったんすか？そうじゃないの？そこどうでもいい？

マスクもすごいっすよね 凄いおしゃれなマスクでこれ1つ1000円くらいするの？
違いますよね、しないっすよね、そんなね

どうでもいい？どうでもいい話ですか？

    本当にすみません 急いでるんで

本当すみませんね 急いでるときこんな感じで声かけちゃって
なんで、その急いでる中でほんのちょっとでいいんで
もう3分 2分50秒でもいいっすよ

あの俺めっちゃイッキするんでめっちゃイッキして
本当にこいつめっちゃ早えみたいな
飲むのめっちゃ速いみたいな見てるだけでいいんで
お姉さん水飲んでくれてていいすよ

こいつめっちゃ早いってみてくれるだけで大丈夫なんで
どうっすか？そこにカフェがあるんで、

このカフェでこのおっさんめちゃめちゃ飲むの
その熱い飲み物頑張って飲むんで、カーッ見たいな感じで、、

で、もしね一発ギャグそこでいうんで
つまんなかったらその水かけてもらっていいです

つまんねーこのおっさんみたいな感じで

それねーめっちゃ避けて泣きながら会計して帰るんで

もう本当に1分でもいいすよ 1分

1分でバーっとのんで一発ギャグ言ってバーっと帰るんで

どうすか？そこだけ すぐそこにあるんで

そんなに急いでるの？

    すみません

じゃあもう15秒でいいです 15秒まじで

まじっすか そんなに時間ないっすか 
いやーすぐそこにあるんすよ

行ったことないんすけど 
俺今足ガクガクして入れないんすよ
お姉さんなら、めっちゃもうね余裕で入れるでしょ

めっちゃ頑張って　今ね打診してるんで

本当に今日は俺の全エネルギーをかけてね、打診してるんすよ
このわけわからない表参道で

なんですぐそこのカフェあるんで
そこに見えるカフェ そこでもう本当に 3秒でいい 3秒で
3秒でばばばっと見て、パッと飲んで、パッと帰ってもらっていいんで
どうすか？そこのカフェ  すぐそこに見えるカフェでどうっすか？

厳しい？めっちゃ用事あって厳しいんすか？

    用事があるんですみません

分かりました。ではまた、ということで、ありがとうございました、今日は、
じゃあどうも失礼します、どうもー





