

***** いじり *****
それ結構、かわいいですね

    んふふふ

この本、かわいいのいっぱいあるね

    そうですねえ

見てていいんだよw なんで戻してるのw

よく見に来るの？

    結構見に来ますね

身に来そうだもんね
昨日もいたもんね

    知ってましたか？

うそ、昨日もいたの？

    昨日いました

適当に言ったのに、、、うそお、昨日もいたの？

    昨日もいました

常連じゃないですか
買わないの？

    ちょっと悩んでて

悩んでんの？そんなに高くないし、
何万円もしたら買えないけど

    何冊かほしいなと思って

欲張りですね

    欲張りww

いっぱいあるもんね、こういう本ね、キリないもんね

    そうなんですよね

ファッション誌好きなんだ

    結構好きです

どういうのが似合うか、それ見て、実際に買いに行く感じ？

    そうですねえ
    こういうのいいなあとか

**** 共有スペースいじり ****
今日の服もだいぶいい服だもんね

    おお本当ですか？

いい感じ、俺のと替えてほしいですよ、 この服と
捨てた方がいいような服なんですけどね、

替えてくれたら2秒で帰るんですけど
嫌ですよね？さすがに嫌ですよね？

**************************
いろんなお店にいくの？

    いろんなお店にいきますね

行く？

    だいぶ安いから

こういう恰好とか似合いそうだけどね

    ほんとですか

似合いそう、似合いそう

    韓国系な感じかわいいなって

韓国系ね、かわいいよね
この格好、似合いそうだよ

    えへへへへ

明日とかどうですか？明日に着てみたらどうですか？

    wwwww

めっちゃほめてあげますよ、

    本当ですか？
    
ええ！すごいですね！
めちゃめちゃ似合ってますよって言おうかな、お店の回し者じゃないけど、、、

    回し者じゃない？

回し者じゃないよ バックもらってないんで

今、めちゃめちゃいい情報あげたんで、情報料もらおうかな

    情報料

情報料、今、凄い貴重なとっておきな情報をあげたんで、情報料

    情報料？どういう感じ？なにをー？

いや 今ね、今日いうてそんなに忙しくないでしょ？

    うん

休み？仕事か学校か知らないけど

    うん、今日休みー

そうだよね！この後、少し時間ありそうでしょ？

    え、あります

さすがー!いっちゃいましたね、ありますって、

    ありますって言っちゃった。
    つい乗せられて言っちゃった。

いやいや、俺あれなんですよ、普段、こういうところ全然来ないんだけど

    そうなんですか？

たまたま

    来そう

来そう？
いや来ないですよ、何言ってるんですか。来ないですよ。

    何か、本読みそう

まあ家でね、たまに読むことあるんですけど、全然何かいてあるか読めないですけどね、

    ええ意外


**** カフェ打診 *****
こういうファッション系のさ、なんかアパレル系の凄い情報、知ってるんですよ
もうすっっっごいんですよ

    え？

もうたまたま、たまたま、ちょっとキャッチしちゃったんですよ。
今日だけね、服もあるし、試着もできるし、

    凄い！めっちゃいい！

ね！たまたまなんですよ！
今日しか空いてないから

    そうなんですかね

もう、今日だけ
んで、もう1人で行ってもあれだなって思って、ちょうどね、興味ある人が隣にいるんで、

ちょっとだけですよ？ちょっとだけしか時間ないんで、
嫌だったら、全然速攻、帰ってもらっていいんで、

    でも、気になります。

気になる？気になる顔してますね

    気になる顔してるwww

んじゃ、ちょっとだけ覗いちゃいますあk
まあ、嫌だったら速攻帰ってもらっていいんで、

このすぐ近くなんでね、歩いてすぐなんで、
ちょっとだけ覗いてもらって、嫌だったら、家に帰ってもらっていいんで、

    帰っていんですか？

そうそう、じゃあ、その本戻して
じゃあ、今日は買わない感じで、

    めちゃお兄さん面白い

ええ嘘？お姉さんもじゃないですか、何言ってるですか、まじですか、、


**** ホテル誘導 *****
よく池袋来るの？たまに来る？昨日いたんだよね

    昨日も居ましたね 割と来ますね

    友達の家が近いのと、実家が近いので

あーそうなんだ！ なにそれ、都会人みたいな発言   なにそれ

    .....

そんな謙遜しなくていいですよ

    じゃあ都会人ということで

あっさり認めましたね

    アーバンガール → アーバンじゃない、urban →俺から英語取ったら何も残らないから

アーバンガール、何その横文字の言い方、 →なんでそんなにかっこいいの

アーバンガールっていうんですか？
生まれて初めて聞きましたよ
そんな英語あったんですか

    なんか聞いたことある

博識ですね、お姉さん、なかなか、歩く辞書みたい

    どういうこと

俺、何にも分かってないんで、世の中のこと

    やばい、おもしろ

お姉さんの方が面白いです

これからね、凄いところがあるんで、ほんのちょっとしかいけないんで、
ほんのちょっとしか空いてないんで、10年に30分ぐらいしか空いてない

    10年に30分？

次、逃したら、10年後ですからね。

    オリンピックより

オリンピックより全然空いてないですよ

    空いてない、やばい

超絶、貴重な機会ですから。
これ逃したら、大変ですよ、もう

    どういう場所
    そんな？

そんななんです。特別中の特別。

次、10年後だから、


**** ホテル打診 *****
ここ

    ええ？
    ホテルって書いてある。

ここ、ホテルなんですか？

    ホテルって書いてあるじゃん。        →素晴らしい良く読めました。英検5級ぐらいですか、7

いや、俺もう横文字とか読めないんで

    ええ、横文字、それくらい分かるでしょ

お姉さん、良く知ってますね。
英語習ったことあるんですか？

    それくらいはさすがにwww
    逆に行ったことないんですか？

俺もう数字が読めないですもん

    やばい、良く生きてこれたな

漢字なんて読めないから、永久に読めない

    漢字読めないなんて、良く生きてこれたな

俺、日本人なんで

    ひらがなしか読めん

平仮名だけ頑張ったら読めるんですけど

    サービスタイムってやつは読める？

今日だけ、サービスタイム読める
10年間で今日だけ読める

    矛盾点が、、

お姉さん、矛盾点探すの上手ですね

    いやいやいや

いつからそんな勉強したんですか

    みんなわかるでしょ

この中で、アパレルのいろんなことをしてくれるんですよ

    このホテルで何するんですか？

まったりもするけど、

    マッサージもする？

まったりもする

    さっき30分っていったじゃないですか

そう、30分

    30分でまったりもして、、、

俺なんかいうて15分

    15分

パッとは言って、パッと出ちゃうんで

    そのあとはなんなの？

お姉さん、居たかったら、そこで、まったりして、いろんな服を選んで

    でも、30分しか、あいてないんじゃ？ →→→→→→→→→→→→ 矛盾点探すの好きですか
    まったりできない

まったりできなかったらいいですよ、
まったりできるはずなんで、

    そうなの？うそだー

2時間くらいまったりできるはずなんで
俺はまったりしないですけど

    え？どういうことなの？
    何か怪しくないか

嘘？怪しいの？

    怪しい

怪しい？お姉さんの方が怪しいじゃないですか。

    私怪しいのか？

超失礼なんで、殴っていいですよ、まじで

今日、この服着てる人は、ここに入らないといけないらしいですよ、

    この服着てる人いっぱいいるじゃないですか

池袋に2,3人しかいない
超、選ばれし者。おめでとうございます。

    その選ばれ方いいのか？

当選、おめでとうございます。

    やばいメール
    当選おめでとうございますみたいな

あーそういうのは絶対本気にしちゃだめですよ

    じゃあ今日も本気にしちゃだめかもしれない

これは大丈夫ですよ
何の根拠もないですけど

    怪しいやん
    チェーンメールもこれも怪しい

お姉さんも怪しいからね、怪しい同志ね、

    どういうこと
    初めて言われた怪しいって

まあ、たいしたことないですよ

    だいぶ、たいしてるよ

そういう割には長居しないから あとはお姉さん次第で
俺はそんなに体力ないし

    体力が必要なのか？
    ますます怪しい

お姉さん、最近来てないの？こういうところ

    最近来てないの？
    え、こないよお

え、こないの？だめじゃないですか？

    え、そんな来るもんなのかな？

年頃の人はね、来ないといけないんですよ

どんどん干からびて、拗らせちゃうから

    干からびるの

干からび&拗らせ出てくるから、気が付いたら、後戻りできないらしいから

    拗らせるって何

それが今日ね、そういう風にならずに済むんで、
ターニングポイント

    ターニングポイントw そんなに？

結構でかいなw 

    怪しすぎる

お姉さんの方が怪しいからw 

    このホテルという字が一番怪しいんだけど

全然怪しいと思わないんだけど
そのまんまですよ、見たまんま

    見たまんまホテル
    じゃあダメじゃん

お姉さんこういうの大好きでしょ？

    私こういうの大好きなの？    →大好きって顔に書いてある

俺の勘違い？

    大好きな人間ではない

ちょっと好きくらい？

    ちょっと好きくらいwww
    やばいw どんな人だと思われてんの

昼間からこんなところで話してても仕方ないんで、
ほんのちょっとだけ、
長居しないすから

    3秒ぐらい？ →2秒くらいですね、1びょう長くいてもらっていいですよ

いいこといいましたね、
3秒何しますか？

    3秒何できるの逆にw

深呼吸して終わりじゃないですか

    3秒でピンポンダッシュ？

そんなことばっかしてるでしょ、普段から

    しないしない

悪い人ですね

    3秒でできることと言えば、ピンポンダッシュぐらいかな

さすがですね 考えることが違いますね 都会人は
都会人に免じてとりあえず入っちゃうんで
嫌だったら、出たらいいんで




