
**** いじり ****

結構おいしそうですねこれ

こういうの好きなんですか 結構好きなの？

    そうなんですね

いやいや、好きなの自分？こういうの？    メニュー

    あーまあ好きです

もともと ハンバーグ大好きだったのに、パスタが好きになっちゃったの？

    そうなんですか？

いやいや、あなたがってこと 俺はあんまり食べないんだけどね、パスタね

    そうなんですね

好きなの？

    あ、まあ好きですね

だから今見てたんでしょ？

    あまあそうですね

今日暑いのにパスタですか？

    まあはい

しかも 手になんか、、、涼しげなもの持ってて

    はい（アイスティー）

それ飲みながら それ飲んで入っちゃだめだよ どこかに捨てていかないと


*** 予定の確認 ***
今日は何しに来たんですか？池袋に

    待ち合わせがあって

待ち合わせ？

    はい

ほんと？ほんとは待ち合わせうそでしょ 違うの？

    そんなことないよ

今 むっとしましたね

    はい

ちょっと今むっとしましたね、

    うん

ほんとですか、待ち合わせ、どこで？ この店で？ 違うの？

    この辺で待ち合わせしてた

この辺で？ほんと？
友達とか？

    友達ですね

友達いるんですか 聞いてないけど
最近できたんだね、頑張って、頑張って作りましたね、
イヤー頑張ったなー、すごいなー

俺なんてここ何十年も友達いないんで、素晴らしい
そうなんですか？
で、この後は？今日は何？
何しに池袋に来たんですか？
友達と何かするの？

    ご飯行こうかって言ってたんですね
    ちょっと早く着いちゃって

それで、ここでごはん？
友達もこのパスタ食べたいって感じなの？

    分かんない
    通りすがりの店って言ってて

とりあえずな、とりあえずな
じゃあ、却下されたらどうする？

    いやまあ、別の店に行きますよ

悲しいね、せっかく頑張っていま選んだのにね、これね

    いや全然選んだわけじゃないんで、大丈夫

まじか、このパスタ屋さん、かわいそうだね、じゃあ、
選んでもらって、結局フラれてるこの成り行き

    はい大丈夫です

今日は何？休み？

    あ、そうですね、休みですね、

仕事？学校？休み？

    学校休み

休みなの？夏休み？

    まあ、そんな感じです

毎日、休みだね、じゃあね、うらやましい

昨日も明日も明後日も休みだね、素晴らしい
すばらしいっすね、

**** 共有スペースいじり ****
今日は、この「水玉のスカート」すばらしいじゃないっすか、

    あ、はい

こういうの持ってんの？普段から
こういうスカート持ってんの？

    そうですね、普通に

スカートいっぱい持ってんの？

    まあそうですね  →→一つ俺にくださいよ、

たくさん？

    はいはい

いや、持ちすぎでしょ、ちょっと最近

    いやいや大丈夫

ちょっとお金使い過ぎでしょ
別に使い過ぎじゃない？

ほんとー

昨日もなんかたくさん買ってたでしょなんか店で

    昨日は家にいたんで買ってないです

うそ、そうなの
MiuMiuのバッグかわいい ちょっとそれほしい

    やらない

ほしい、

    大丈夫でーす

そんなのもらっちゃったら俺もうルンルンで帰るんで、家ちょっと



*** カフェ打診 ******
そうすか、いやいや、このあとね

この辺に、凄いパスタ屋さんを発見したんすよ、

池袋にあるんですけど、すごいんですよ、

もう一口食べたら、もう10年間忘れられないくらいの凄いパスタなんですよ
知らないでしょ？

    分かんない

そんなパスタね そう、でもう今日暑いからね
それはちょっと冷たいパスタなんですけど

そうそうものすごい冷たいんだけど、
もう本当に超絶おいしくできてて、それがもうあれなんですよ
ほんとに超絶おいしすぎて、もうまた来たくなってしまう

ただ、今日しかやってないんですよ
今日しか、しかもこのお昼時しかやってないんですよ
何で、今日のこのお昼を過ぎたら10年入れない

    はい

はい 10年入れないんですよ
まじで、なんで これからちょっと行こうと思ったんですけど
ちょっと一人で行くの、、、俺だけちょっと行くのもね
めちゃめちゃ俺チキンなんで いけないくらいね

    でもちょっと待ち合わせしてるので

あ、そこで待ち合わせすればいいじゃん　今度

    この後ご飯食べるんですけど

そうそう、俺もご飯食べると思うんだけど

まあ、そこでね、軽く食べた後でもいいや

まだ、友達から連絡来なそうじゃん
もしかしたら友達もう今日バックレたかもしれない

    いやそれはないです

わかんないよ 今日もバックれて、かわいそうにそうなっちゃったらね

泣いちゃいますよ、俺だったらもう

    大丈夫でーす

このめちゃくちゃ近くにあるんでそういう店が
じゃあ、覗いてだけみるか、で、嫌だったら速攻で帰ってもらっていいんで

また、ここに戻ってきてもいいし、また次の店に行ってもいいんだよ

もうね、10秒でいい、10秒
10秒だけ覗くだけでいいんで、

    10秒ですか？

もうパッと覗いて、パッと帰ってもらって、いいんで、いやだったら別に

    じゃあ10秒だけだったら

じゃあ、ちょっと行きますか？クソ暑いからここ

    すぐですよね？10秒で

じゃあこっちの方で すぐそこ

    1 2 3 4  5  6 → お姉さんかなり子供みたいなことやりますね、 かくれんぼするんですか

すごいここからちょっとダッシュしていい？
あのウサインボルト並みのダッシュしていい？

    7 8 9 10 経ちましたけど

凄い正確でありがとうございます



**** ホテル誘導 ****
もうすぐなんで、お嬢さん
これから、もうすぐ着くからね

お姉さん、この日傘 凄いかわいいですね

    ありがとうございます

これ最近買ったんですあk？

    これは前から使ってますね

前から使ってんの？物持ちいいじゃん
物持ちいい方？実は

    ぼちぼちですね

ぼちぼち？ぼちぼちか

    もう10秒以上たってるんですけど

もうね、すぐ見えてるもうそこに
すいませんね、俺いつもね ウサインボルト並みのダッシュで走ってるんでね、
10秒で普通いけるんですよ
今日はお姉さんに合わせて、ゆっくり歩いてるんでね、

    パスタ屋この辺にあるんですか？

それがあるんですよ、普通はないんですけど
そこにほんの一瞬だけ出現するんですよ
今日は特別中の特別
それを今日発見したんですよ、まじで

    ふーん

フーンとか言ってる。めちゃめちゃ怪訝そうな顔で見せますね

ここ公園あるじゃん、もうすぐ近く ここ目印なんで
ここなかなかね難しんですよ、来るの
いつも道迷っちゃうんですよ

もう、それでやっと見つけたんですよここ

この辺来たことある？

    ないです

俺も来ないんだけど、めちゃめちゃ見つけたんですよ


**** ホテル打診 ****
ここ、ここ

    ここパスタ屋じゃないですよ

うそ、これパスタ屋じゃないの、これ？

    はい、違うと思います。よく見たらいいと思います。

あ、そうなん？
びっくりしましたね、じゃあ、中に入ったらきっとこれパスタ出てくるんすよ
→パスタ注文できたと思いますよ

    いや、多分こういうところのパスタおいしくないんで

いや、それがね、お姉さん、そう思ってるだけだよ、
ほんとは、死ぬほどうまいっすよ。
このパスタ、死ぬほどうまい

    ごめんなさい

いや、すごいっすよ、普通のパスタしか食べたことない人が
食べたらもうやばいっす。
もうね、飛び上がって、天井つくぐらいうまいんで、
でんぐり返し3回くらいしたくなりますよ

    いやいやいやいや

すごいっすよ、もう食べないと分かんないっすけどね
暑いっすね、今日だけちょっと

    そうですね

暑がり？

    暑がりですね

やっぱり、この中めっちゃ涼しいよ

    どうぞ1人で

1人で入ったら、ど変態じゃないですあk

    いや大丈夫ですよ、いっぱいいると思うんで

そうですよね、いっぱいいますよね
いっぱいいるんだけど、今日はなぜかお姉さんに白羽の矢が立ってしまったというね
面白い成り行きでね、冷たい飲み物でも飲みながら、パスタ屋のメニューを覗いていたというね、
MiuMiuのやつを見せながらね、

そう、そういう流れなんで、すごいっすよ、もう今日は
超絶なかなかない時間が味わえるんで、

    いやいやいやいやいや

お姉さん「いやいやいやいや」って結構上手っすね
「いやいやいや」って練習してきたの?今日は

    いやいやそんなことないです

昨日から練習してきたの
なかなか上手ないやいやですね

なんで、すごいっすよ、もう、そのきれいな日傘に免じて
日傘もめっちゃ熱いじゃないですか？熱くない？その日傘、真っ黒で、その日傘厚そう

なんで、この中でね、ほんとすごいっすよ
ただ、俺あれですよ、ほんと短時間しかいないんで、
もう5分しかいないっすよ、今日

    あ、じゃあ、5分ならどうぞ

じゃあ、5分だけ、お姉さんもう3分くらいいていいっすよ

3分くらいで出てきていいんで、3分くらいで何するか
3分で食べる?パスタ食べられる？大丈夫？

    パスタは食べますけど、

早、3分でパスタ食べる人ってなかなかすごいっすね、速いと思うよ

3分だけたべて、もう3分でじゃあ勝負しましょうか
 
負けたら、もうめちゃめちゃ土下座、ジャンピング土下座するんで 3分で

    えーやだあ

お姉さん3分で食べるって言ったじゃん。

    まあ食べますけど

お腹痛くなる？

    詰まっちゃう。

じゃあ、ゆっくり5分くらいでもいいですよ、食べても
俺は5分くらいで平らげるんで、きっと

お姉さん30分くらいで食べるでしょ、パスタ。普段だったら

    10分ちょいですかね

早食い得意なですか？

    速い方です

女の子同士だったら、それ、めっちゃ他の人食べてる途中でしょ？

    まあまあ、そうですね、

特技の履歴書に書いておいていいから
特技、、、パスタ早食いすることって書いといていいからさ

すばらしい、だからちょっとだけなほんとちょっとっすよ

今日これでもうね、時間がもうほんと閉まっちゃうからこの瞬間
一瞬しか空いてないですから、これ後もうちょっとしたら閉まってますから
ここね、パスタサービスは、、、

なので、ちょっとだけたべて、ちょっとまったりして　
まったりしたいじゃん

    いやいやいやいや

この水玉スカートがまったりしたいって言ってるんですよ、俺に

    そんな感じ？

このMiuMiuの このMiu Miu のバッグもまったりしたいって
俺にいまテレパシー送ってきましたよ

そう、なんで、ちょっとだけ入ってね、嫌だったら速攻出てきていいんで、

    わかりました

マジっすか、あ、雨降ってきたちょっと入っちゃいましょう、速攻で







