

***** いじり *****
こんにちは、これ見てるんすか？

    待ち合わせです

待ち合わせなの？ホント？
全然待ち合わせしてそうに見えないけど

    そうですか

ここで待ち合わせしてるの？
このホームセンターのこのところで
これ(ツリーが）目印にちょうどいいもんね
え？これ（ツリー）買うんじゃないですか？

    買わないです

買わないの？買えばいいじゃん

    いやいらないです

俺これほしいんですけど、ちょうどシーズンじゃないですか

    邪魔なんで

すごい、ツリー泣いてますね、これ、買ってほしいオーラ出してる
お姉さんに買ってほしいオーラめっちゃ出してます。（光ってる）

じゃあ、俺買っていいですか？俺欲しいんですけど

    はい

じゃあ、俺にかってくださいよ

俺クリスマスプレゼント誰からももらってないんで

    はい 

これもらったら2秒で帰るんで、俺にこれ買ってくれませんか？
10年ぶりのいいクリスマスになりそうなんでこれもらえたら
多分、俺の家にも入らないですけど

    はい 
    嫌です。

お姉さん、お金持ちそうじゃないですか、バッグも高そうだし
持ち物も超高そうで、俺の給料の1年分くらいで金持ちそうじゃないですか

    うーん 

もう尊敬しちゃいますよ、師匠って呼んでいいですか？

    そうなんですか 

これ今日買ってもらえば、ハイテンションで家に帰れるんで、

    私にメリットがないんで大丈夫です

メリット、確かに
俺の喜ぶ顔みたくないですか？

    はい

はっきりいいますね、確かに全然ないですね、

で、今日は、ホットレモン手に持っておいしそうじゃないですか
好きなんですか？

    これ、そうなんです、
    寒いんで、飲んじゃいました。

これ飲んで、エネルギー補給ですか？うらやましい

ホットレモンすら買えないんで もう3年くらい買ってない

    ほんとですか

ホットレモン買おうと1カ月頑張ってるんですけどね

    頑張ってください

ホットレモンすら買えないという超貧乏なおっさんなんですけど


**** 予定の確認 ****
今日はこれから暇なんですか？　

    まちあわせです　

じゃあ、この後どっか行くの？

    まだわかんないです
    「待ってて」って言われたんで

それ友達に待ってて言われたの？

    そうです    → 犬みたいですね

じゃあもうじき友達が来るかもしれない

    うん、そうです

友達いていいですね、何人いるんですか？

    5人くらい

5人？1人でいいんで、分けてもらえません？
ここ10年くらい友達いないんで、

    うーん

このクリスマスツリー1つあげるんで

    いや 

今日これ買ってあげるんで、買えないですけど

    いや、それは 
    それは大丈夫です

買えないですけどね、俺
仕事は休みなんですか？

    仕事夜からです

夜からなんですか？夜からの仕事？

    はい 

すごい、そういう なんだ、 服装もそういういい感じの服装だし
もしかして、　もしかしてあれですか？
飲めば飲むほど、チャリンチャリン入る関係の、、、、

    そうです 

図星だった？当てちゃいましたよ、お姉さん、
やっぱりお姉さん富豪じゃないですか、やっぱり富裕層じゃないですか、タワマンにすんでる。

    はい 

タワマンに住んでんの、すげえ、20階30階みたいな感じですか？

    うん、そうです。

俺、路上しか住んだことないです。今日も段ボールの家に入るんすけど、、天と地の差ですよ

おじいを手のひらで転がしてる感じですよね？

    あんまりおじさんいないかも

若い人が多い感じ？

    若い人がおおい

すごい、若い人お金持ってますね

    もってますよ

すごい、じゃあ、若い金持ちを転がしてる感じ？

    うんそうですね

10人くらい転がしてる感じ？

    うん、そうですね

じゃあ、今年もクリスマスプレゼントばんばんもらえそうですよね、

    なんにも言ってないです

でもバンバンもらえちゃいますよ、言ってもないのに何でくれんの？みたいな感じで

    いや、どうなんでしょう、もらえるのかしら

バッグ8個くらいもらえますよ 一つくらいもらえれば、速攻で俺メルカリで売るんで、それ

    売っちゃうんですか？

1カ月はそれで暮らしていけるんで
路上生活から脱却したいと思ってるんで

    物乞いですね

すいません、ほんとクリスマスツリーがほしいだの、ホットレモンがほしいだのうるさいこと言ってすいません。
仕事はいつからやってるんですか？

    5年くらいです

もっと若い頃から転がしまくってるんですね、

じゃあ、もうタワマン3つくらい持ってるんですよね

    そんなにいらない

。。。。

    自分の家で寝てます

超ゴージャスな感じで、さす


*** カフェ打診 ****
ちょっと話してたら、すごいのどが乾いてきちゃって、
ここ寒いじゃないですか？

    はい

ちょっとあったかいところに行こうと思ったんですよ、
お姉さんもタワマンに住んでると思うんだけど、
そこがタワマンに住んでる人しかいけないらしくて
俺もタワマン1000年後にしかいけないけど、お姉さんだったら行けるんで
そこで、ホットレモンの10倍くらいおいしいものが飲めるんで、
そこで友達が来るまで待ってもらって、来たらさっさと行ってもらっていいんで この近くにあるんですよ

    私待ち合わせしてるんで

そこ待ち合わせにもいいんで、歩いて1、2分なんすよ
すぐそこで、パッとここに来れるんで、そこに来たよって言うと、ここにすぐ戻ってこれるんで 1、2分で、

    そうなんですか？

そんなに時間取られないですよ、

    きたらすぐ戻りますよ

速攻戻ってください
俺も速攻出ていくので、あんまり居られないので、忙しいから

さすがお姉さん、いい人ですね、いつからそんな良い人になったんですか

ちょっとだけ行きましょうか、寒いんで、ここ


*** ホテルへ誘導 ***
うわあ、寒いな、

こっちです

池袋をたまに来るんですか？

    あんまり来ないの

今日は友達と遊ぶから、たまたま来てるんだ、

    。。。。

そうなんすか、、、

この後何か物取られる訳じゃないですよね？
それなら絶交ですよね、すぐ絶交ですよね、
靴も高そうな靴で、

一つ一つの召し物が

メルカリで売ったら相当なお金になりそうですね、

    メルカリ

さっきから売ることしか考えてないんで、

ホットレモンももうあんまり中身ないですね、

    もうないです 

俺も一口ほしかったけど、、、

もうちょっとですよ、すぐ着くんで

このダウンもめちゃ高そうなダウンじゃないですか、
あったかそうですね、

    そうですか

俺のダウン100円でそこら辺の綿しか入ってないんで

    100円で帰る方が珍しい

ほんとですよね、どんなダウンだって話ですよね

    ほんのすぐそこにあるんで


*** ホテル打診 ***
ここなんですよ 

    ここはホテルですね

嘘、まじっすか、何て書いてます？読めないんすよ、

    H O T E L

そのまま読んだら、何て読むんですか？

    ホテル

すごい、良く読めましたね、お姉さん
天才じゃないですか、俺10年くらい読めなかったんすよ

ホテルって読むんですか、お姉さんなかなかいやらしいこといいますね

お姉さん、こういうとこに来たことないんですか？

    あります

さすが、さすがですね、師匠と呼んでもいいですか、

    はい 

ここの中にめちゃくちゃあったかい飲み物があるらしくて
HOTEL って書いてあるけど、
この中にめちゃくちぇあ暖かい飲み物があるらしくて、飲み放題らしいんですよ

そこで、このホットレモンの10倍くらいおいしい飲み物が出てくる
クリスマスのキャンペーンで、飲み物が飲めるらしんですよ、

    ええ

5分しかやってないらしくて、今入らないと閉まっちゃうんですよ

    そうなんですか、

そうなんですよ

    入らなくてもいいです

だけどこの中でね、友達とかも 超近いんで、 この中で待ってもらっていんで、
連絡来たら、速攻帰ってもらっていいんで、

    いや、今帰ります

さすがですね、お姉さん、
じゃあちょっとだけ行きますよ、 いい加減にしてください。













