
**** いじり *****

けっこうじっと見てますね

何これ？どうしたんすか？

ここお茶のコーナーですよ

    はい、今日どれ飲もうかなって迷ってて

いっぱいあるもんね、ここお茶

    そうですね

お姉さんお茶の感じじゃないんだ？今日
お姉さんは、コカ・コーラとか好きそうなのに

    コカ・コーラも好きなんですけど

だよね？じゃあどうして今日はお茶んですか？

    今日は、ちょっとお茶の気分だから

そういう日があるの？

お姉さん、ほんとはこっちじゃないですか？もっと
おれ、お姉さんはもっとここらへんだと思ってたんだけど

    お酒はあんまり飲まない

飲まないっすか？
なんか顔に飲んべえって書いてあったけど、今

違う？

    違います

ほんと？かなり失礼な話でしたね
飲まないんですか？今

    あんまり飲まない

意外でしたね、てっきり飲んべえだと思ったんだけど    →アル中かなと思ったけど

じゃあ、今日はお茶？

    そうです。

そうですか、もうね、こんな寒いのに？
今日寒いじゃないですか、あったかいコーヒーとかがいいような日だけど
そこはもう、体凍ってもいいからお茶を飲むと、


***** 予定の確認 *****
今日あれなんですか・今何かの帰り？

    今日休みなんで、そこの公園で散歩しようかなって、、、

なんかおじいさんみたいですけど、    →老人みたいですね、ゲートボールとかやる？
そんなおじいさんみたいな趣味あるんですか？

公園で散歩？    →→ 公園の中俳諧するんですか？

    結構散歩好きで

学校とか、仕事の休み？

    学校休みで

学校が休み？ああ、そうなん？いいじゃないすか！
最近、毎日休みじゃないの？

    そうですね、最近は冬休みで

毎日、休みって、最高じゃないですか
俺もあやかりたいですよ、その毎日
俺と変わってほしいっすね、まじで

よく池袋くるの？

    たまに来ますね

俺より全然詳しそうだもんね、池袋

    そんなに詳しくもない

散歩してるんでしょ、だって

じゃあ、散歩して、お茶を買って、また散歩するんですか？

    そうですね

今度は、お茶飲みながら、冷たいお茶を飲みながら、散歩すると、
もう犬でもつれた方がいいですよ、その場合もうね、
犬連れて散歩した方が、なんとなく絵になるよ、その方が

    まあ、そうですね、

けど、ほんとはあったかいお茶の方がいいんじゃないの

    まあそうですね、、、あったかいのも

好きでしょ？だって、
別に氷入ってるやつが好きだってわけじゃないでしょ。

    ではないですｙね

おれいま、おれもお茶飲もうとしてたんだけど、この中、冷たいやつしかないじゃないですか、

    あ、そうですね



***** カフェ打診 *****
なんで、超絶あったかいお茶を飲みたいと思って、
今、ちょっと池袋調べたら、すごいあったかいお茶があることが分かったんですよ、
この近くに、ほんのちょっとしか、開いてないらしいんだけど、

今日は特別にそれ、やってるらしんで、、、

ただ、俺一人で行く勇気ないんですよ、こう見えて
めっちゃチキンなんで、

お姉さん、今お茶飲みそうだったから、
1杯だけ一緒に飲もうかなと思って、

その代わり、ちょっとだけですよ、
おれ、全然今日暇じゃないんで、
ほんのちょっとしかお茶飲めないんで
それで、もうバイバイ、お姉さんは速攻で、散歩に戻るって感じで、

この散歩邪魔する気は0なんで、ほんのちょっとなんで、ほんのここから、歩いてすぐなんで、
嫌だったら、速攻帰ってもらっていいんで、
ちょっとだけ除いていきません？速攻回って帰ってもらえばいいんで、
「こいつ、怪しいし、とんでもないやつだなと思ったら、速攻でバイバイって感じで（笑）
寒そうな恰好してるけど、ちょっとだけあったかいお茶 ちょっとだけあるかどうかだけ、見てもらって
どうですか？池袋、
そこに公園あるじゃないですか？あの公園の近くなんですよ。

    あ、そうなんですか。

多分、自分がこれから散歩するところの近くだからさ、
いけるんじゃないかと思って、

ちょっとだけ、じゃあ、ちょっと出ましょうよ

お茶代くらい浮くかもしれないよ、もしかして、



**** ホテル誘導 ****
よくいくのコンビニは？
毎日行ってそうだよね、毎日3軒くらい行ってそうじゃないですか

あったかいね、今日、天気

    そうですね、結構あったかい

そんな格好して、寒くないんですか？

    あ、でも今日はそんなに寒くない  →→ 足寒くない？少年ですね

俺、超寒いんだけど、
もうスキー場にいる気分ですよ、マジで、寒くて

散歩もしてるし、もう全然寒さ感じないですよね？

この辺なんかすごいっすね、おじいちゃん、おばあちゃんいっぱいいますもん、ほんとに

    ほんと多いですよ、

へー、いいねもう
じゃあもう春休みじゃないっすか、そろそろ

学校も、じゃあ、ね？

最強じゃないっすか？

じゃあ、池袋だけ散歩してんの？

    いやでも他のところもいきます

いろいろ行くの？

    はい

いろいろ散歩して、、、いろいろ詳しそうですね

    いやでも、そんなこともないです（笑）

あ？そうなの？ただ歩くだけ？

    はい、歩くだけ

ほんとに歩くのが趣味なんですか？    自転車とか乗らないんですか？イギリス人みたいですね、

    そうですね

じゃあ、万歩計とかつけてそうだよね

    あ、でもそれはやってないです

あ、そう（笑）

    でも、あれはあります、スマホのアプリで

だから、万歩計でしょ？
あ、そうだよね、あれ見れるよね

    あれはたまに見ます。

こっちなんすよ、ほんとね、もうカフェがね、、ほんのちょっとしかないんすよ
今日のカフェ、、、そう

だから、お姉さんあれですね、超ラッキーですよ、今日は
そのカフェはもうね、ほんとに一瞬なんでね
超おいしいと思いますよ


**** ホテル打診 ****
ここですよ、ここ

ここの中に凄いのがあるんですよ、

    そうなんですか

めちゃめちゃ一瞬しか飲めないんですけど、
10年に1回しか来れないんすよ

    そうなんですか、

もうこれ逃したら、次もう10年後
もうお姉さんおばさんになってるんで 失礼な話だよね

俺もう、10年後なったら、生きてるか分からないんで、、
今日はめちゃめちゃ気合い入れてきたんで、たった5分しか開いてない

    あ、そうなんですか

5分で飲んだらもう一瞬で出ないといけないっすよ

    ああ

散歩好きな人しか今日は入れないらしいんすよ
散歩好きな人dayらしくて
ちょうどお姉さんいいじゃないですか
俺も今日、散歩好きって体で入るんで

    あ、なるほど

今日は強引にキャラクター変えて入るんで
散歩好きな人だけ、5分だけ入れる

お姉さんこういうとこ最近来たことないですか？

    そうですね

来たことないの？全然来たことありそうだけど、

    ないですよ

ないの？
ほんとですか？

少しあれでしょ、かまととぶったでしょ？（上品ぶったでしょ？清楚の振りしたでしょ？）

    あ、そんな

昨日も来てそうだけど、来てました？

    来てないですね

ほんとですか？
俺もう5年くらい来てない

    ああ

ああ、って今絶対信じてないでしょ
「こいつこそ昨日来たでしょ」って顔してるでしょ

ほんのちょっとだけ
ほんと5分で、長居しないですからね、
良かったら、お姉さん、10分くらいてもいいけど

俺は、5分くらいで帰ってくるから

俺、先に帰るかもしれないんで、一緒に帰らず、

ほんのちょっとですよ、

なんで、ちょっとだけどうですか？

    いやでも、うーん    →考え中？

考えてる？ここで考えてる間に5分経っちゃうから
あ、そろそろ終了ですーみたいなベルが鳴っちゃうから。
速攻ちょっと行っていただいて、すぐまだおじいちゃん、おばあちゃんに混じって散歩してもらえばいいんで
その方が、この後、ガソリンが入りますよね
お茶もガソリンになるからね

燃料だから、
燃料なんか知らないけど、お茶だから

速攻飲んでいただいて、ぱーっと帰って、ぱーっと戦線復帰していただいて、って感じで、

    うーん

だって、明日も休みでしょ？

    そうですね、明日も

いいじゃないですか、暇じゃないですか、もう毎日毎日

全然いいすね、それ、俺も一緒にね、休みに入りたいけど

俺もこの後全然忙しいんで、一瞬ですよ、マジで

ちょっとだけじゃあ入りますか、雰囲気もいいし、寒いし

寒いでしょ、だって！ちょっと寒いですよね？

    まあちょっとだけ

ちょっとだけ入りますよ








