

**** いじり ****
かわいいじゃん、かわいくない？これ
いつもこういう雑誌みてるの？この雑誌お気に入りなの？

    はい 

これめちゃめちゃ有名だもんね キャンキャン
ここからいつも買ったりしてるの？

    見てるだけ

見るだけなの？意外

これ参考にしたやつじゃないの？今着てるの、、、違うの？

    違います、、参考にしてるだけ

そうなの、参考にしてるだけ？
なんだ、、、買わないんだ、、

雑誌の編集者泣いてますよ、今、買ってくださいよ、みたいな

あ、そうなんすか、残念残念
俺に買ってもらってもいいよ、これ

    買いますか

俺がこんなの見てたら、ど変態だけどね

なんでこんなの見てるんですか、こんなん持って歩いてたら、あいつ頭おかしいんじゃないかって話ですよ

たまには買わないの？こういうの、全然家にこういうのないの？

    買ってません

まじすか、じゃあネットでしか探さないんだ、、、

    ただ見るだけ

こういうとこで見て？凄い節約家

    ....

ああ、まあ、積んどくとかさばるしね、、そうなんだ、へえ

    どんどんたまっちゃう

じゃあ、そろそろ春物買わなきゃ、
いいのあった？春物とか、

    このワンピースとかめっちゃ可愛いと思った

すごいすごい、俺に買ってもらってもいいよ、じゃあ
俺欲しい、

    お洋服？

俺ワンピース欲しい

    マルキューで

これから店に行って、俺に買ってもらってもいいですよ

    結構する

自分は欲しいの？俺は欲しい

    おそろいで

お揃いで、片方は変態だけどね

ちょうど買おうと思ってたの？春のワンピース

    どんなのがいいかなって

俺これがいいと思うよ、これにしたら？

    これにする 

あるか知らないけど、売ってそうだよね

この本持っていけばいいやん、これくださいって

だめだよ、これ盗んじゃ

    いくらだろ

書いてあるんだ、どこにあるかって、

    69000円高い

高っ、俺の給料の3年分ぐらいやん、高すぎやろ、

    69000円

宝くじ当てないと買えないな、

    頑張っていきましょう
    もうちょっと優しい値段で

もうちょい、一桁下がらないとね

    1万円なら

1万円なら買えるの？金持ちやん、1万円でも買えんな

    嫌買わないけど、高くて1万円

高くて1万円？1万円買えるならすごいじゃん

    いや、買わないけど、

嘘、、、買えばいいじゃん、お姉さん、めちゃくちゃ金持ってんじゃん。

    雑誌に載ってるような服は高い

そうだよね、高いのしかないよね、似たようなやつ他に安いの売ってるもんね


******** 予定の確認 ********
今日は休み？学校とか？

    大学

そうなんだ、休みか、、、

うらやましい、いっぱいあるでしょ？1カ月ぐらいあるでしょ？

    1カ月くらい

俺に半分くらい分けてほしいわ、やることなくて暇でしょ

バイトしてるの？なるほど、、、
それが入ったから、ここに来てると

    そうです
    
変な人につかまっちゃったね、、


***** カフェ打診 ****
寒いじゃん外いま、、寒いから、温まろうと思って来たんだけどさ、
この先に、温まれるカフェがあって、ファッション雑誌見た人しか入れない。

    ほんとですか 

今、見たやんちょうど、ファッション雑誌買うか見た人しか入れないカフェ

    おお 

多分変えないだろうから、見たから入れる資格ができたから今

    あったかいところ
    ほんと　

ほんのちょっとですよ、俺も今、表紙だけ見たからね

    見たってことにする

この近くにあるんですよ、カフェ、もう嫌だったら速攻帰ればいいいんで、

すぐそこにあるんで、歩いて、2、3分のところにあるから

    今日寒い 

お姉さん、じゃあ行きますよ、そっちの方から出るからね

    カフェですか？

こっちこっち、行きましょうね、かわいいカフェね

カフェ行ったら何？普段、色々食べるの？ケーキとか食べるの？

    ケーキです 

好きそうな顔してるもんね、ケーキ好きな顔ってあるんですよ

    どんな顔

ケーキ顔ってあるんですよね、見ればわかりますよ、
どんな顔だって、確かにそう



*** ホテル誘導 ****
渋谷にはたまに来るの？新宿とかなの？、、大体行くのは

    池袋とか

池袋か、意外だね、もっと渋谷来ればいいじゃん
あんま来ないの？渋谷は人多いからね、

    来ない 

めちゃめちゃ人多いからね、

    めちゃめちゃ多いです 

すごいんすよ、渋谷の人混みは

こっちこっとこっち 

109 とかにはたまには行くの？今度行ってあげてよ、

109が泣いてるよ、そろそろ来てくださいって、

    私が行かなくても

何とかできる？全然悲しまれない？

    悲しまれない

かもね、

そこはお姉さん、常連にならないと
常連になって、お姉さん来なくなっちゃいましたね、寂しいわ とか思われないと

    そんなに近くないんですよ、渋谷が

近くないの、

    1時間ぐらいかかるんで 

ああ、そう、実は田舎者ですか？

    そうですよ 

そこ否定していいよ、違います、私田舎者じゃありませんって

    田舎です　


**** ホテル打診 ****
そうか、でここなんだよね、ここ

ここがファッション雑誌みた人が入れるカフェ

    ホテル？
    じゃなくないですか？

ケーキもあるよ、きっと、ここで注文したらケーキ来るよ

めちゃめちゃぽかんとしてるじゃん、ぽかんとした顔傑作でしたよ

寒そうですね、だいぶ、今日は春だけど、寒いっすよね

    寒いんですけど、

この中でめちゃくちゃおいしいケーキが食べられるんで、

その代わり、あんまり大食いしたらだめですよ、大食いしたらお腹こわしちゃいますからね

    いっぱい食べれる

俺は1個しか食べれないからね

お姉さん5個とか食べたらだめですからね、頬張って

ファッション雑誌も見れるかもしれない、さっきの続きが
あるかもしれないですよ

    んー

たまたま、渋谷に来てさ、寒いし、お腹空いたでしょ

お腹空いたでしょ？ケーキ食べたいでしょ？

    食べたいけど 

食べれるからこの中で、何て書いてある？これ

    エントランス

何のエントランス

    ホテル 

お姉さんさすがですね、いつからそんなに字読めるようになったんですか
前読めなかったじゃん、ちゃんと、ちゃんと文字読む勉強した？

    凄い馬鹿にしてる 

俺はこんな文字すら読めない 数字しか読めないんすよ
850円だっけこれ、数字しか読めない
すごいちゃんと勉強しましたね

ここは勉強した人しか入れない、ここ、
俺、勉強してないんでね、 

勉強してなくて、文字読めません見たいな感じで、ついて行くんで

で、中に入ったらでんぐり返し3回するんで

    ケーキ食べるだけですよ 

ケーキ食べるだけっすよ、ほんとに、食べ過ぎたらだめっすよ

俺もう1個しか食べないんで、

    3つくらいたべる 

3つ食べる？すごいな

さすがお姉さん、ケーキ大好きっすね、

    いっぱい食べれるから
    
ホント長居しないっすからね、3つ食べたらすぐ出るんすよ

じゃあ入っちゃうよ













