
***** いじり ****
その靴かわいいね、かわいくない？

    かわいい　

かわいいじゃなくなくて選んでんでしょ今

ここレディーストのコーナーか どおりでなんかあれやね サイズが小さいと思った

これが好みなの？この、、、靴が、

    適当に見てただけ

適当、ダメじゃん、適当じゃ、ピックアップしないと

今日はいてる靴と全然違うね、これスニーカーだけど大丈夫？
スニーカーも好きなの？そうなの？おやおや

    スニーカー買おうかなって、

でもこれ似合わないかも、こっちの方がいいと思うよ
俺多分こっちでいいと思うよ、あの、、俺これほしいんだけど

    わかる 

お姉さん似合うんじゃない？俺の方が似合うんだけど、
お姉さんに買ってもらえると嬉しいんだけど

    いや、なんで、、、

なんとなく今日プレゼントされたい気分なんで、

    いや、嫌です。自分のしか買えないから

おれのめちゃくちゃうれしい顔が見れるんで、

    いや別にいいです。

うそ、そうですか、、


*** 予定の確認 ****
今日は何休み？

    休みです。 

何か仕事してるの？普段、

    アパレルで働いています

おお、マジか
専門家じゃないですか、
どおりで、ひてる服も凝ってる感じで、

    いやそんなことないですよ

いや、すごいじゃないですか、俺なんか着てる服なんか拾いものばっかりなんで、

    拾い物 

上から下まで全部拾ったものなんで、

    窃盗 

拾ったものだから、盗んでないですよ、一銭もかかってないんで
大変ですよ、今日は上着を探そうか、パンツを探そうか
いろいそ探す日で、町中探してるんですよ。

    そうなんですよ。

そんなわけねえだろって顔してるけど、、

    うん、、

今日あったかいですね、すごく

靴いくつぐらい持ってんの？百足ぐらい持ってんの？

    そんな、3つか4つです 

またまた、めっちゃいっぱい持ってるっしょ。

俺に3つくらい分けてもらっていいですよ。ちょうど靴穴空いたんで。
また、新しい靴拾わなきゃと思ったんで、

池袋はよく来るの？

    たまに 

たまに、この後 春服とかも買うの？

    うーん、今日はわかんない、いいのがあれば、、

いいのがあれば、あると思うよ 高いと思うけど、
お姉さん、金持ちだもん

    え、、なに？

俺の10倍ぐらい金かせいでそう、

    それはない 

これ高そうだけど、俺にちょうだいよ　

スニーカーもたまにはくの？今日はスニーカーじゃないけど、

    たまには 

スニーカーも似合いそうだもんね、いっぱいあるよね、スニーカーもね、

    うｎ 

選ぶの大変そう


**** カフェ打診 ***
で、俺話してたらさ、めっちゃ喉乾いてきちゃった。
靴を選んでる人のためのカフェがあるんですよ。

    どこ 

靴を選んでる人しか入れない、そんなカフェ世の中ないですからね、

    ないですね 

靴を選んでる人しか入れない、限定のカフェがあって、、

    うん 

しかも、めちゃめちゃ短時間しか入れないんですよ、で今ね、ちょうどそこが開店してるらしくて、
この池袋のすごい近くらしいんですけど、1人で入れないくらいチキンなんすよ。

    うん 

こう見えて、めちゃめちゃチキンなんですよ、
で、お姉さん、ちょっとだけそこに寄ってもらって、
そこで冷たい飲み物のんでもらって、でまた、スニーカー選んでももらえばいいんで、

その中で、やっぱりあのスニーカーがいいかなみたいな、頭が整理されると思うんで、

そうすると、ぱっと次のスニーカーが決まるんで、

その代わり短時間ですよ、歩いてここから2、3分のところにあるんで、

    うん 

覗いてもらって、嫌だったら速攻で帰ってもらっていいんで、
じゃあ、そこに行って、お茶だけって感じで行きましょう。

その代わり、ほんのちょっとですよ、ここから2、3分しかないから

    ちょっとなら 

さすが、お姉さん、いい人ですね、マジで、じゃあ、ちょっとだけ行きましょうか。



**** ホテル誘導 ****
ぐずぐず言ってんじゃん、花粉症？

    そう、花粉症

花粉症ですか、さすが現代人、おれ古代人なんでならないですよ。

    そうなんだ、うらやましい

縄文時代に生きてたからね、うそだけどね、、

この靴は高そうじゃん、踵も高そう 

    踵は高いです

かかとの高い靴好きなんですか？

    厚底好きです。

元々好きなんだ。厚底凄い流行ってるよね、厚底履きづらくない？

    まあ慣れちゃえば全然

大丈夫？速攻転びそうだけど、俺、3ｍで転びそうだけど
そう、、すごい、さすが慣れてらっしゃる。

すごいんすよ、この先、めちゃめちゃ美味しいお茶が飲める

    そうなんだ 

ぐずぐず言ってるけど

    うん 

すごいよね、、、この辺、何があるかさっぱりわからないけど


*** ホテル打診 ***
あ、お姉さん、見えてきましたよ、これ

    いやいや、ホテルじゃん 

いやいやって何？なになに？カフェでしょ、これ、

    むりむり、、無理無理無理

え、これ何て書いてあるのこれ、

    ほてる 

良く読めましたね、ここ、カフェって書いてないですか？
なんて書いてあります？

    無理です。

何て書いてある？

    ホテル

そうだったんですか。10年くらいずっとカフェって読んでた。

なんで読めるんですか？いつから読めるようになったんですか？

    いや、、、普通に読めるでしょ、

俺、学がないんで、全く英語読めないんですよ、
もう、ホントにただのアルファベットの羅列にしか見えないんで、
そういう風に書いてあるんだ、天才ですね

めっちゃ頭いいじゃないですか、さすがアパレルやってる方は違いますね、

    いやいや、普通でしょ。

ああそう、、、普通でしたか、、俺10年たっても普通になり切れていないので、

この中で大丈夫ですから、ほんとね、靴を今日選んでる人だけのカフェがあるんですよ。
すごいんすよ、そんな人なかなかいないですからね、池袋の中で数人しかいないですから、
その超選ばれたメンバーですから、

お姉さんもその選ばれたメンバーですから、すごいじゃないですか
しかも、5分しか入れないし、また、5分経ったら出なきゃいけないんすよ。

で、俺、今、全然時間ないんでね、5分だけ入って、仲ででんぐり返しする。
ちょっとまったりしてもらってね、しかも、中に花粉症の薬もあるらしんですよ。

    いや、、ホントに無理です。

お姉さん花粉所じゃん、さっきからずっとぐずぐず言ってるじゃん。
今、めっちゃ花粉凄いからね、今日ね、だからそこで花粉症の薬パッと飲んでさ、
そしたら、もう元気はつらつですよ、さっきのぐずぐずどうだったんだろうって、
めっちゃお茶も飲めるし、まったりできるけどね、

で、でんぐり返し3回くらいするんで、そこで 

    いや、ちょっと無理です。

すごい、、お姉さん昨日も来たのここに、
昨日も来たって顔してたけど、

    来てない 

来てない？ホントですか？めっちゃ詳しそうじゃん、だって
いま、速攻で答えたじゃんホテルって、

    書いてあるからほら 

あ、そうなの、、てっきり、じゃあいつ来たの？

    しらない、きたことない 

そうやって、いま、ちょっと嘘ついたでしょ、この近くにあるやつには来た？

この2本通りの向こうにも同じようななつ（ホテル）があるらしいですよ。そこには来た？

    来たことない

来たことないんすか、まじっすか、、、じゃあ行かないと
来たことないなら、一回ぐらい行かないと、
池袋に来た人間としてだめですよ、一回くらい入っとかないと、

    そんなことない 

そうなですか、俺も来たことないけど、来たことない同士で、5分だけ入って、
「あ、やっぱここ無理だったな」みたいな感じだったら、速攻で出ていいんで、
ほんとにいい加減にしてください、お姉さん、5分だけですから

    嫌ホントに無理

けど、今喉乾いてるでしょ、ホントは、

    いや大丈夫

喉乾いてるって、さっき言ったけど
あれ、ほんと？マジっすか、いや、びっくりしたなあ、、、
けど、花粉もぐずぐず言ってるし、
けど、ホントに暇でしょ、今日は、

    別に 

「今日一日暇です」って書いてある
だって、今日は仕事休みでしょ、靴も買わなきゃいけないし
この中入って「やっぱりあの靴が良かった」って頭が整理されるから

それで、靴が決まると思うよ。俺わかんないけど。
今日は、靴を買ってもらうことはあきらめるんで、靴は自分で拾って手に入れるんで、
お姉さん、自分の靴だけで買うのはいいんで、
靴はあきらめますんで、お茶だけ飲みましょう。

    いや無理です。

いや、無理と言っておいて、顔は入りたいって書いてある、

    嫌思ってないから

このバッグが言ってる。
このバッグに聞いてみたけど、オッケーですみたいな、ほんのちょっとだけですよ
ちょっとだけですぐもう帰ってもらえばいいんで、嫌だったら

昼間っからこんなとこにいたら人目につくし、

    それはそう 

ちょっとだけ入っていきましょうよ。

あ、すごい、ありがとうございます。じゃあ行きましょうｌ
    