

--- 予定の確認 ---
こんにちは 

人待ってるの？今ここで

    待ってる

色々人が来てるけど、ここらへんさ 待ってる人いっぱいいるよね

待ちスポットになってるらしいよ このあたり

何、そうじゃないの？この木が好きなん？
この木に抱きつきたい人？違うの

    違うの 

待ってるんじゃないの？ただ暇で佇んでるだけ？

    そうです 

佇むのが好きなの？佇みスポットだと思えないけど

ちょっと日陰か、ちょっと日陰だよね、ここ
そんな趣味の人だとは思わなかった

なんで今、渋谷にいんの？

    いや、ちょっと仕事終わりです 

仕事終わり?うん 仕事終わりって今午前中なんだけど 
あ、午前中まで仕事してたの?

    あ、そう 

あ、じゃ、じゃあ夜の方の仕事ってこと?
あ、あの、なるほどなるほど ご察しくださいって感じですね お察しくださいって感じですよね 
わかりました 
察しましたよ、お姉さん、本当に あ、じゃあ大変でしたね、今日のお仕事も

じゃあもう、お酒強いんですか？

    強いです 

強いって即答で言うあたり相当自信ありそうですね 
俺もうね、あの、コップこのくらいでもうすぐ酔っ払っちゃうんで 

    そうなんです 

そう もうコップ1杯飲むと死んじゃうんですよ  お姉さんと真逆の人間なんすけど
羨ましいっすね ちょっと肝臓半分ぐらい分けてもらっていいですか?
最近肝臓半分分けてもらうこと流行ってるらしくて 酒強い人から 
あの、半分分けてもらえるともう超ルんルんで今日帰るんですけど、
この場ではいとか肝臓もらえると

    いや、無理、無理 

ま、肝臓ちょっと無理だよね この前取り出すのね はい 半分だし、しかもね、切らなきゃいけないしね 
あ、そうなんすか なんだ、なんだ じゃあ夜勤明けで、夜勤明けって言方ちょっとおかしいけど、仕事開けで
これからお金いっぱいもらってるでしょ？

    まあまあ

お金いっぱいもらって、もう好きなものいっぱい まだ
これから店開く感じだもんね だからあれでしょ これから店でしこたま買い物して、
こっからここまでみたいな、ここからここまでくださいみたいなやってみたいすね 
1回俺もなんか

（俺拾ったものしかあの今日あれなんすよ もう本当に
100円のものしか100均で買うか拾うかどっちかなんすよ 
ああうん 今日も100均行くんです 100均で多分3つくらい買えるからみたいな感じ 
うん うん あの給料3カ月分なんですけど、）

そう 給料3カ月分かけて稼いだ金を100均でしか買えないっていうね 
あとはひたすら拾ってるんですけど、いっぱいほらいろいろおってるね 
ほらあのいっぱい拾ってるんですよ 空き缶とかいっぱい拾ってるんで 
で、あと換金して10円とかになるからね お姉さんど大違いすよ 

お姉さんかもうなんかあれじゃないですか?おじさんからいっぱいもらえるでしょ、プレゼント 

    もらえないです 

今日も私誕生日なんですとか言ってるでしょ 
で、明日もまた今日私誕生日でなんですよって、言って、365日誕生日な感じですよね 

もう今日誕生日なんだ じゃあじゃあもうなんか今日あげようかなとか言ってそんな感じですよ 

私マンションとかもらえると嬉しいんですけどとか言ってね、マンションまでもらっちゃったりして
ダメですよ そんなことやったら悪い人で本当に 

そうなんすよ おやおや ええ、そうなんだ （必死の相槌、、、）

で、え、今日、なんか何買うんの?今日は 

    いや、なんか服

高そうな服を

今着てる服も高そうじゃないですか?

俺の今着てる これ200円なんすよ、これ 
    
    ええ、

そう その服と交換してもらえるとね、もうちめちゃ嬉しくて 
そう すぐメルカリで売るけどね 5分でメルカリで売るんで、今日 
そう 身ぐるみ剥がすんで、今日は そんなことないすけどね 

あ、そうなんすよ ひどい、ひどいおじさんでマジで え、で


--- カフェ打診 ----
ね、今お姉さんと話してたらめっちゃ喉乾いたんですよ ダメですよ お姉さん、
俺にこんなに話しかけちゃダメすよ 
え、だめ?俺にそんな話しちゃダメじゃないですか?
俺に話したからこんな喉乾いたんすよ お姉さんのせいですからね、これ 本当に 

    全然暇だったんじゃ 

暇じゃないすか、結局 で、俺と一緒じゃん 
俺もここね、20年ぐらい暇なんすよ 

    20年 

そう、20年暇で何も予定1つも入ってないですよ 20年間 
そう だからね、じゃ、暇同士 俺の方が全然暇、暇、暇競争、じゃ俺の勝ちっすね 暇 
そう、お金ではぼろ負けですけど暇、暇で俺は絶対勝ったんで、今 
じゃあ暇で勝ったからちょっと暇に付き合ってください 

    いや

暇で勝ったんで 暇で勝った人に怪しいおっさんに付き合ってください 
そう、そう 買い物に行くでしょ 買い物多分こっちでしょ 
多分マルキューってこっちじゃん マルキューこっちじゃん 

    マルキューあっち 
    
お姉さん詳しいっすね 詳しいっすね めっちゃ詳しい 尊敬していいすか?

    いや、
    
もうここででんぐり返し3回していいすか?感動したんで 
今そんなマルキューの位置を即言い当てられる人初めてあったんで 
すごいっすね 素晴らしいっすよ 

じゃあ、そのマルキュー言当てられる能力がどっから来るのかちょっとね、知りたいんで、
その半端なく高い能力ね、俺もう感動しちゃったんで 
で、この先にちょっとね、あの、あれがカフェがあるんですよ カフェ 

そう マルキューをすごく言い当たれる人のカフェなんすよ 

    そんなカフェ、どんなカフェ?

そう、そうなんすよ あの、マルキュー即カフェって言うんですけど 
そう、そういう入れなく、俺は入れないですよ 
俺は、マルキュー5年くらいかかってようやくたどり着くぐらい方向音痴なんで

お姉さんは、あと1分で行けるでしょ、多分 
そういう人しか入れないカフェなんで、

すごいでも、感動ものですよ 
そういう人しか入れないカフェなんで、ちょっと覗いてもらって
でいやならそこ帰ってもらっていいから もう嫌ですったらもう即解散するんで
すぐこの後ね、ここから歩いて1分ぐらいところにあるんすよ 

そこでもう覗いて嫌だったらすぐマルキューに逃げていけばいいんで、

マルキューカフェに行ってもらってね 嫌だったら帰ればいいんで そうそう 
嫌だったら逃げればいいから普通にね だからちょっとだけそっち付き合ってください 
ちょっとだけですよ その代わり、、ちょっとだけ ちょっとだけ行きましょう



---- ホテル誘導 ----
ありがとうございます お姉さん意外にいい人でしたね 
めちゃめちゃ悪い人かと思ったけど めっちゃびっくり 

今 大変ですよ いっぱいお客さん来るっすよ 仕事 いっぱい来るよね 

そう ま、俺もあと10年ぐらいたったらいくんで、10年まで 
10年後待ってください あと10年かかって あのお金貯めて 3000円ぐらい貯めるんで あの3000円 

    ええ、3000円 
    
1年で300円しか貯められないんですよ で、10年で3000円貯められるんで、10年後待ってくださいね 
一生懸命頑張るんで、これから10年間ね、呆れてますね、マジで 

    そんな呆れなくていいっすよ 
    
そう、これ近くにあるんですよ 

    えー、でもめっちゃホテル街

え、そうなんすか なんでそんな詳しいんですか?お姉さん、ダメっすよ 悪い人じゃない 
めっちゃ悪い人じゃないですか? めちゃめちゃ



--- ホテル打診 ---
で、ここなんすよ 

    めっちゃホテル めっちゃホテル 
    
うそ、、なんでここホテルとか言ってるんすか?
そ、マジすか?すごいっすね マルキューも即言い当たれるし、ここも即ホテルって言い当たられる能力も

    いやいや、

半端なく高いっすねえ どっからその能力?どっかで勉強したんすか?
勉強したんすか?めっちゃ勉強したんすよね きっとね、

俺ここホテルってわかるのに、あと20年ぐらいかかりそうですね 
やっぱり 一生懸命 こう勉強 これ横文字読めないですよ 俺 

これこれなんて書いてあのこれ横文字読めない 

    ホテル 

あ、そうなんすか いや、感動しました お姉さんと一緒に来てよかった 
俺これずっとね、あの辞書引いても読めなかったんですよ 

    サローズ

一瞬で読める?すごい いや、もう、もう感動しました 超感動しました マジで 
あ、そうだったんすか この中にね、そのマルキュー一瞬で当てられる人のカフェらしくて、
この中にめっちゃ美味しいね、あのカフェ、お茶が出るんですよ 

    出ないですよ 
    
お茶出てるらしいすよ 

    出ません   →昨日来た？よく来るの？

え、お姉さん、俺、俺行っても出ないから俺100回行っても出ないんすよ 
お姉さんね、あの、来いって言ったらね、あ、すいません 出てきます あ、お持ちしますよって、出てくるんで 
お姉さんさすがですね 超能力なんですよ マジで 

    やだ 

顔パスですよ、多分 お姉さんて、顔パスじゃないです 

    行かないです 行かないです 

            「たれこみ」は、他人に秘密の情報を伝えること、特に不都合な情報を知らせることを指します 一般的には、告発や密告の意味で使われることが多いです 
            
            「触れ込み」は、人々の興味を引くために、または何かを強調するために、事前の宣伝や告知をすること

俺ね、100回頑張っても入れない お姉さんね、あの、顔パスなんすよ そう、そう 

あの、この、このふれこみ、ちょっと見てください 
こん中に入ってますよ すごいすよ このふれこみの中に 

そう、そう、そう、そう、そう で、お姉さん、今日、これから買い物するでしょ 

    買い物するんです 

もうちょっとここに、マルキューがね、この辺にあるんですよ 

    この先行き止まりですよ 

ここ行ったら、あそこマルキューになるんですよ

    マルキューはあっち

そっち行ったら行き止まりっすよ お姉さん、結構詳しいっすね 
なんでこんなホテル街詳しいんすか?
目つってもる感じしょ 
さすがですね 

けどお姉さんけど今何これ何入って入ってます?それ

    サンダル 

サンダル?それサンダルなんすか?
サンダルすごいおしゃれ そのサンドダルつ買ったんす?それ

    いつ買った?1年前 
    
1年前?いや、そろそろいらないすよ、もうね 

    え、いる、いる、いる 

いらないじゃないですか 
その帽子いつ買ったんすか?可愛い帽子 超超可愛い え、それ1年前?もうそろそろいらないですよね 

    いるいる

そう、今その2つ欲しくなっちゃって 今ちょっとスカート履けないんで申し訳ないけど 
で、そのなんかサンダルと帽子、欲しくなっちゃったんす、今急に 

    いやいや、

そう それくれたら俺もうルンルンで帰るんでみたいな、

    あげない 

ルンルンで、それくれるか?あの、

    くれない くれない 
    
ここに入るか 

    入らない 入らない 

そう そこにくれるか、そこに入ったら、あの僕で待ってるお茶して
その代わりあんま長居しないっすよ 姉さん

    いやいや 行かない
    
長居しないんで お姉さん長居したそうですけどなんか

    いやいや

あんま長いしてないからねそれだけで 帰るんで

いやいやそうそう なんかあれですよ 連絡来たじゃないですか今

    連絡きてない

この後の予定ぶっちされたらしいよなんか

    え、知らない

いつもぶっちされてる？かわいそう てかお姉さんブッチしてる方でしょ 普段 

    してる方かも

だめですよ、そんなぶっちばっかしてたら、もうぶっち野郎って呼ばれてますよ、
あいつと絡むでやめようかなみたいな そろそろ

    すいません ちょっと じゃあもう

そっちは入口ありますけど こっちから、こっちから 入りましょうよ

    すみません、じゃあ、もう

なんか足がフラフラしてます 足がフラフラしてる人はこっちこっちね 行きましょうよ 

あ、けど 本当 すごい すごいじゃないですか お姉さんだからね 
その代わりけど 少しまだほら時間少しあるって、ここに書いてるじゃん 

    いやあ、大丈夫 

ここにめっちゃめちゃ入口ある ほら除いてここ
こっちならねあのちょっと違う口らしいっすよ さっきとちょっと違う口でここだとなんか
VIPらしいんすよ VIPしか入れないんですよ 俺はもうね、100年入れないですけど、これから
まだ俺はあっちしか入れないけど、お姉さんだったらこっちから入れるらしいんで 
さすがですね お姉さん 全く どうやったらこういうを発見できるんですか?

いつもこっち使ってるんですか?お姉さん

    いや、使ってないです 

使ってるから ここ すごいな こんな口があるんだ さすが能力半端ないっすね こういうとこの能力 
ま、けどもう嫌だったら、速攻、帰ってもらっていいんで 
俺中ででんぐり返しするんで

    でんぐり返し、

でんぐり返し競争、俺、でんぐり返し教えてあげるんで、
でんぐり返しだけなら教えてあげられるんで、
あと教えてあげられることは何もないんで、

でんぐり返ししたら、即帰るんで！ちょっとだけ行きましょうよ、ちょっとだけですよ

いい加減にしてください、お姉さん、ホントですよ、







