



**** いじり ****

こんにちは、ちょっとここいい？

    なんですか？

さっきさ、おじさんみたいな人と話してたじゃん、
おじさんだけ形相変えて出ていったけど、何か話していた感じ？その人と

    そうですね

なんか、おじさんが凄い形相で出てきたからびっくりしたんだよ

ずっとその人とここで待ち合わせしてたの？
待ち合わせして、合って、そっかそっか、なるほどね

いや、どうしたんだろうと思って、
待ち合わせて何か話かなんかする感じ？

    パパ活しにきたんですけど

そうか、やっぱり

    相手がダメになっちゃったみたいで

ダメになっちゃった？交渉決裂？

    そうです

なるほどな、まああれって、金銭交渉とかするんだもんね

    そうです 

じゃあ、何?向こうが提示した金額がいまいちだった？

    そんな感じ

ああ、そう。え、何？自分はもうちょっと、高い金額が良かったとか？

    そうですね

ああ、あるあるですな。
今日は、顔合わせは顔合わせが金を払って、その後って話でしょ？

    そうですね

いくら提示したの？3万ぐらい？

    もっと安かったんです

もっと安かったの？なかなか強気じゃん。

それはもうだめだよな、普通3万とかもらわないと

    そうですね

おれはいつも3万以上もらってるんで、いつもママ活やってて、
ママ活の相場も3万以上もらわないとやってられない

ママ活やってるんだけどさ、結構気が合いますね。
パパ活とママ活やってる同士で

    そうですね 

今日はせっかくカフェ来たのに、できずに終わってしまったと 残念でしたね

    暇で仕方ないです。

せっかくね、これからお金もらえると思ったのに、

    ほんとに 

俺もママ活で交渉決裂しちゃったんですよ、

    そうなんですか 

そのままも3万とか言ってきて「3万きついです」って言ったら、
「もういいです」って返っちゃったんで、そこらへんもピッタリ気が合うじゃないですか

そうなんだ、せっかくの休日、失敗しちゃったし残念だよね

    残念です

最近始めたの？友達とかやってたりする？

    そうです 

学生？

    大学生 

大学生めっちゃやってるもんな

    流行ってます 

バイトなんかやってられないよな、

    時間がもったいないです 

すげー効率良く稼げるもんな


**** カフェ打診 ****
ちょうど近くに、パパ活上手くいかなかった人用のカフェがあるんですよ
「パパ活ダメカフェ」みたいのがあって、この池袋にあるんですよ

    そんなんあるんですか？初めて提案された

池袋にあるんですよ 

    そうなんですか 

そこすごい美味しいお茶が出るらしくて、超美味しいんすよ

    はい、

そこに行って嫌だったら、速攻返ってもらっていいんで

    はい 

歩いて、2、3分のところにあるから、時間もそんなにかからないんで

    近いですね

そこにちょっとだけ行きましょう、ちょっとだけ時間ある？

    暇で仕方ないです 

そこにちょっとだけ行って、速攻家に帰ってもいいんで
それ片づけて、帰ってきたら行こう、待ってるわ、


**** ホテル誘導 ****
こっちこっち、寒いな、やっぱり外は、、、

普段は何かバイトとかしてんの？

    ちょっとしてる 週3回くらい

週3回くらいな、時給1000円くらいのバイトな
それじゃあ、生活成り立たないもんな

    はい 

そんなにお金あったら、めちゃめちゃいい生活送れそうやな、
俺もママ活の金なかったら、全然生活成り立たないんで、大変なんですよ

    儲かりますか？

儲かりますよ、マジで

冬を越せないですよ、それがないと、凍死しちゃいますよ

    前からしてるんですか？

ママ活前からですか？前から前から、もうママ活だけで食ってるんで今は、

    すごいですね 

専業なんで、路上生活かママ活かしかできないんで

    やっぱり

何にもできることがないんで、ママ活しかないんですよ、

    やっぱり

最悪ですよね、こっち

そうなんすか、なので、凄い今大変なんですよ


**** ホテル打診 **** 
こっちこっち、これ 

ここが今日「ママ活・パパ活ダメダメカフェ」みたいな感じで

    違うじゃないですあk 

書いてない？「ママ活・パパ活ダメダメカフェ」って書いてない

    ホテルじゃないですか

お姉さん、大きい声でそんな嫌らしいこと言っちゃだめですよ、そんないやらしいこと
最近来てないの？こういいうところ

    あんまり

今日本当は来る予定だったもんね、上手くいってたら

    カフェじゃないですよ
    嘘じゃないですか

え、ここ？俺全然読めないんですよ、日本語全く読めないんで
お姉さんさすがですね、いつから読めるようになったんですか、日本語

    カフェじゃないなら帰りたいです 

寒いですね、お姉さん寒そうな恰好してますね、

    寒いです、寒くないなら帰ろうとしません

このカフェ、めちゃめちゃあったまれるカフェって言うんですよ、
中に入ってもらえば、分かると思うんですけど、パパ活失敗して暇だろうし
だから、その人のためのお茶も飲めるんだけど、まったりもできる

    言い方の問題じゃないですか 

そう言い方の問題、よく言いますね

でんぐり返し3回くらいやったら、俺は出る

めっちゃうまいですよ、ここのお茶、さっきのお茶の3倍くらい美味いんで
すっげえ美味いですよ、「来てよかったな」「さっきのお茶より全然おいしかったな」ってなるんで

でも、本来、俺もママ活で3万円取れたけど、今日は特別中の特別でただでオッケー
ほんとは、3万でもダメなんですけど、今日は、特別中の特別で無料で、大出血大サービス

    私もお金もらわないと 

俺も今日、5万円くらい取ろうと思ってたけど、3万って言われて帰っちゃったんで、
お互い5万ほど欲しかったけど、ダメだったんで、めっちゃそこピッタリじゃないですか
金額的に相殺できそうですよね、お互い5万円くらいほしい者動詞でプラスマイナスゼロという形で

で、美味しいお茶も飲もうという漢字で、めっちゃ寒いじゃないですか

中、めっちゃ温まれますよ、ちょっと、リフレッシュして、寒空に戻る感じで

ちょっとだけですよ、

    入るだけですよ 

ホントに？さすが 

    ホントにちょっと入るだけですよ

いい加減にしてくださいよ、ホントにちょっとだけですよ

お姉さん、さすがいい人ですね。



















