

**** いじり ****
お姉さん、チョコ買うの？チョコ買おうとしてるの？

    バレンタイン

見るからにバレンタイン かわいいねこれ

いいのあった？すげー金持ち

みんな高いこれ、買えたん？誰に買ったん？

    彼氏に

彼氏いるんや、すごい
彼氏いつからいるん？

    まだ2年

彼氏何人いるん？

    1人 

あ、1人？ちょっとしょぼいかなと思って、3人くらいいるかと思った
あ、1人？1人で手一杯？分かりました。

いいやん、これ、彼氏も良いって言ってんで
この前、彼氏と会ったけど、いいって言ってたで

ンなわけないやろって顔してんな

そうか、今、バレンタインシーズンだもんね、

もう10年くらいもらったことないんですよ、チョコレート

    笑

じゃあ、俺これでいいよ これで

    かわいい

かわいいかわいい、10年くらいもらってないんで、お姉さん買ってよこれ
嫌なの？ケチやな

    やだやだ

お姉さん、金持ちだから10個ぐらい大人買いできるでしょ
意外に1点買いなんだ、バイトとかして買ったの？

    そうです、バイト

そうなんだ、学生？

    はい、大学生です

そうなんだ、じゃあチョコのお金はバイトして貯めたの？

    そんなに聞くんだですか？

バイトしてそうだったから、バイトしてるって顔に書いてある

何のバイトしてんの？居酒屋とか？

    居酒屋です

やっぱり、居酒屋でバイトしてるって顔に書いてあるからな
バイトで頑張ったお金で、チョコ買って、

自分で食べちゃダメだよ、これ チョコ好きそうやん、何か

    お腹空いてきちゃう、チョコ買いに来ると

ダメだよ、買ったもの自分で食っちゃだめだよ

    帰りにたべちゃいそうになる

そんなことしたら、彼氏泣きますからね

    ご飯食べて帰ろうかな

ごはん？食いしん坊ですね、相変わらず、前から食いしん坊だったもんね

    私のこと知らないじゃないですか

すみません、さっきから失礼なことばっか言って

いつも何喰ってんの？

    悩んでます。ご飯屋さんなんかないですか？

あんまないよね、俺も住んでないから分かんないけど

お姉さん住んでそうだけど、俺路上に住んでるんですよ、

    え、ホームレスなんですか

だから、路上は詳しいんですけど、路上以外は詳しくないんですよ。

    じゃあご飯屋さんは？

ご飯屋さん知ってますよ、何が食べたいですか？お姉さん
迷ってるの？マジ？パスタとかがいいの？

    迷ってる、パスタ食べたい
    パスタ屋さんとかあるのかな、探してみようかな

あるある、めちゃめちゃある
この近くに、めちゃめちゃおいしいパスタ屋あるんですよ

    えーそうなんだ

1回食べたらめっちゃ美味しいって飛び上がると思うよ

    2杯食べるので、お金払ってください

俺は金払わないです、

    えーせこいですね、おすすめして払ってくれないんですか？

そうそう、いつもたかってばかりいるんで

とりあえず、今日だけはおごってあげるんで、

    いやダイジョブです

3年に一回だけだよ
じゃあ、店だけ教えてあげるよ、この近くにあるから

    じゃあ店の前まで

この近くにあるんでね、ちょっとだけちょっとだけ覗くだけだからね

    覗いて終わりですか

いやだったら、もう速攻帰っていいんで
だから、チョコ食べたらダメよ、チョコ食べそうな感じだもん何か

高級デパートだから普段あんまり来ないもんね

    そう、そうだよね

俺生まれて初めて来たんですよここに、

    それは嘘

普段、百均しか行かないんで、百均とは超仲良いんですけど、

こっちこっち

    案内代は？

案内代な

    ドリンクは出すので

ドリンクですか、仕方ない、ドリンク代でいいですよ


****** ホテル誘導 ******
うわあ、迷いそう。

    新宿分かんないから

一番迷いそうだよな 

    新宿初めて

まじで？東京の人じゃないの？

    東京だけど、新宿来ないです

だめじゃん、新宿ぐらい来ないと

    川崎と横浜に行っちゃう
    だから分かんないんですよ

そっちの方行っちゃうの？
いっぱいお店あるもんね、

    学校もそっちだから

そうなの？じゃあ今日は、わざわざチョコレートを買うためにこんな大都会に

    来てみたかったんですよ、新宿に

じゃあ、軽いお上りじゃないですか

    かっこいいじゃないですか、新宿1人で歩くって

だいぶ挙動不審じゃないですか

    ばれますかね

挙動不審にならないように歩いてくださいよ
路上だけは詳しいんでね、10年路上生活してるんで

    パスタ食べたら駅まで送ってください

それは難しいな、5時間くらいかかるかもしれない

    5時間もあるんだ

どこをどう通ったら5時間かかるんだよって話ですよね、3歩進んで、2歩下がる感じですから 大変ですよ
ホントに美味しいパスタあるといいね

いつもたらふく食べるでしょ？

    いっぱい食べます

さっき2杯食うとか言ってたから。

    チョコ買わないで、食べに行こうか悩んだぐらい

そうなの、危ないよ、ホントにチョコ食べそうだもん

    食べます、チョコレート

    何かご飯屋さん増えてきた

いっぱいあるでしょ、ほら、ご飯屋ばっかりだよこれ

    ここがどこかもわかんない

ここ一応新宿

    それは分かるけど

渋谷ではないここ、新宿、ここから渋谷まで歩くと遠いからね

    歩けないですよ

一応、地続きやから、歩けるけど、大変ですよ

    1人で食べるの寂しくなってきた

3秒しか食べれないんで、もう路上しかいられなくて
もう路上で食べるなら、いいですよ

    コンビニでパスタ買って食べる

路上で食べるの？お行儀悪いですね。
すごいよね、店ばっかりで、びっくりっす

    飲みに来るには困らないかも

そうかもしれないね、俺酒飲めないけど、一滴も飲めない

    私も居酒屋で働いてかんですけど飲めない

それは喧嘩売ってますね

ここなんですよね


**** ホテル打診 ****

    ここホテル

え、嘘？何て言った、お姉さん ホテル?

また 昼間からいやらしいこと言って、

    やらしいこと言ってない

どうしたんすか、ホテルなんて この中にパスタがあるらしいんですよ、
俺はもう速攻で出るんで、お姉さん、早食いしてくださいよ、パスタ、どれくらい早食いできるの？

    早食いですか

10分でパスタ食べれる？お姉さん、10分で食べれそうじゃん

    食べれないですよ

俺は5分で食べれるんで、早食いして一瞬で出てくるんで
それで、お姉さんは、10分で、

じゃあ、俺このチョコもらっていい？

    これ彼氏にあげたい

このチョコ俺にくれるか、ここでパスタを食べるか

    嫌だ嫌だ どっちも嫌だ

パスタ食べた方がいいんじゃない？お腹グーってなってるよ

    なんでわかったんですか？うそでしょ

めっちゃなったじゃん、今、ホントに恥ずかしい

    こういうウソうまいですよね

寒いじゃん、寒い
ちょっとだけ入って、ワーッと温まって、でんぐり返し3回して帰ったらいいんで

    今本音出ましたよね
    パスタ3杯食べて帰ります

俺は1杯しか食べれないんで、お姉さんは3杯食べてもいいよ

    ここでしゃべってるの怖いよ

じゃあちょっとだけ入ります？ちょっとだけですよ、
いい加減にしてくださいよ、ちょっとですよ









