

*********** 削除済み ***********


今選んでるの？これ、これメンズじゃん

男装の趣味あんの？

    違います

男装の趣味の人かと思って、なんで男物選んでるんすか？

    旦那さんいるんで

旦那さんいるんだ、てっきり変態の人かと思った

    いえ、違います

めちゃめちゃ良い人じゃないですか、意外に

    衣替えの季節だから

今、衣替えの季節だもんね、そういやめっちゃ並んでるね

    うん 

旦那さん何人いるんですか？

    え？

旦那さん何人いるんですか？ v（旦那さん5000万人ぐらいですか？）

    1人です 

1人？ 1人しかいないの？ 意外としょぼいですね、

    しょぼくない、普通

普通っすか？1人？最近は1人が普通になってきたんすね
前は2人ぐらいいたじゃないですか、

    普通は1人、日本

日本は1人？詳しいっすね、

    そうです 

2人か3人ぐらいがスタンダードかと思ってたんで
1人っすか、良い人っすね、ちゃんと1人で

このへん似合いそうなんですか？
このへんではない？

    何も考えてなくて、、、
    このへんかな、くらい

駄目じゃないですか、俺が選んであげますよ！これいいっすよ、
なかなかかっこいいじゃん

    どうなんだろう

これいいと思うよ、俺に似合うと思うこれ

    え

これ、俺に買ってもらえると嬉しいかな、今日ルンルンで帰れるんで
長袖も似合うと思うよ、ペアルックになってきついけど

    ペアルックは良い

別に会わないから、良いと思うけどね

ここはよく来るんですか？
自分のは買わないの？

    自分のはここでは買わない　

こんな安い店では私のは買えないみたいなそういうニュアンスを感じた。

    可愛い系が好きだから

可愛い系？じゃあ、ここは可愛くないってことね

    ここは可愛い系よりもシンプル系

この店はシンプル系なのね

    インナーとかは買ったりする

インナーとかは買ったりする、そうですか、分かりました、

そこまでディスってるわけじゃないんだ
めっちゃディスられてるかと思ったけど

    全然！好みの違いくらいで、この値段でも勝ったりする

意外にこの店高いもんね、

    意外とっていうかものによっては高い

得した気分がしないときもあるよね、ものによってはね
旦那さんは自分で選ばないの?服

    興味ない人だから

自分で買ってあげるんだ

    これいいじゃんって言って渡す

もう着せ替え人形みたいに次々によくいるよね、そういう人

    私が着てほしい好みのスタイルを着せ替えさせる感じ

旦那さん、自分で買ってきたりするとなんでそんなダサいの買ってきたの、とか買ってこないですか？

    買ってこない

すごいっすね、そこまで徹底してるんだ、
本当に上から下まですべて選んであげてる感じですね

    そうそう

そしたら、それならどんどん好きなの着せられるもんね、旦那さんは痩せてるの？

    そう

細いんすか？栄養失調になっちゃうんじゃない

    食べても太らないタイプ
    逆うらやましい

ああ、そういうタイプいるよね、

    深夜にカップラーメンやお菓子食べようが全然太らない

お姉さん、すぐ太っちゃうでしょ

    どうだろう、昔は凄かったけど、最近は変わったかも

最近はそうじゃないの？何それ、普通と逆じゃん！
年取ると太りやすくなるけど

    歩くようにしてるから 太らないのかも

歩くようにしてるの？すごい、いつから頑張ってるの？
ジムとか行ってるんですか？普通に歩いてるの？

    ジムはいってないけど、1日1万歩歩くようにしてる

すごい歩いてる、安上りでいいよね

お姉さん、この後、用事あんの？
話してら、喉乾いてきたんすよ、

    ふーん

お姉さんのおかげでこんなにしゃべらされ過ぎて
この近くに軽く口を潤すカフェがあるらしんですよ

で、俺、チキンで入れないんですけど、お姉さんはガンガン入れる人でしょ

    いやいやいや

お姉さん、ラーメン屋とかに1人で入れるでしょ？

    全然入る

さすが、心臓が俺と全然違うわ、
俺はのみの心臓なんで、さすがですね

    その場で会った人とは、二度と会わないからいいや、と思って

あー、確かに、きっと俺もそうだしね、

    確かに

じゃあ、嫌だった速攻変えて、もう5分だけね、その代わり

    カフェですよね？行くのって、

カフェですよん、5分だけ行きましょう、いい人ですね、意外に


こっち行こう、こっち
あんまり暑くなくてよかったな、今日は

    むしろ肌寒い、ちょっと

なんか面白い天気っすね、お姉さん

たまに池袋来るんですか？いつも来るの？

    来ない

全然来ないの？

    たまに

じゃあ、たまに来たらこんな変な人につかまっちゃったんだ

    たまにもなにもない、初めて

何それ、めちぇめちゃお上り的な発言じゃないですか、それ

    声かけられないよ、初めてだよ

そうなの？だめじゃん、少し慣れておかないと、
だって、お姉さん度胸あるでしょ

    度胸っていうか

超度胸ある人じゃん、そういう度胸ないの

    そういう度胸はない

そういう度胸ないの？じゃあ、ちょうどいいじゃん、そういう度胸つくよ

じゃあ、あまり分かってないの、この辺の地理

    サンシャインシティがあるとかだけ

ああ、それだけなの？超メジャーなやつしかわかってないじゃん

    そんな詳しくは全然わかんない

じゃあ、もっと来た方がいいですよ、池袋泣いてるよ
もうちょっと来てくださいみたいな

どこ行くの？いつも、新宿とか？

    新宿もない、渋谷と六本木が近いから

そうなんだ、あっちに行くの？なんかセレブな街の名前が出てきた

    そっちで揃っちゃうから、あんまり来ない

庶民的な街は行かないです私、みたいなニュアンス出しましたね

    近さで、、池袋より近いから

ホントですか？めちゃなんか港区的なにおいを今感じたんですけど

そりゃ池袋には来ないですよね、こんな下々の街には来るわけないっすよね、

    今日は用があって寄ってみた

たまに下々の街に来るのもいいですよ


*** ホテル打診 ***
でここ ここ

    これカフェじゃないから

うそ、これなんて書いてある？

    こんあどでかく書いてある
    ちょっと言えない

いえない？言えないんだこれ

お姉さん、やっぱり読めないんだ？俺も読めないんだこれ、

    読めない、ローマ字苦手だから

読めないよね、読めない
なんて書いてあるんだろうね　めちゃめちゃ難解だよね これ

    めっちゃ難解

（ホテルのおばちゃん登場）

あ、でも張替えに来ましたよ、看板 フリータイム変わりましたね

    伸びたし

あ、伸びた？お姉さんが来たからですよ

    いや、無理ですよ 長いし

伸びた？お姉さんが来たからですよ

お姉さんが来たから張り替えたんですよ 
凄過ぎじゃないですか、お姉さん

    なげえ

さすが、、　で、なんて書いてあるの、これ？
分かんない？

    わからない

難しいよね、これ あと3年くらいたたないと読めない

    3年たっても読めない

フリータイムしか読めないんですよ 
何のフリータイムか知らないけど

    カラオケではないと思うよ

カラオケではない？俺は歌えないんで1曲も

    私歌えるけど、カラオケではないみたい

さすが、ここね、旦那さんがいる人しか入れないらしいんすよ
俺も旦那さんいるんだけど

    怖くない　

旦那さんいる人しか入れなくて、さすがお姉さんこのために池袋から来た感じですかね

    全然来てない

旦那さんがいて、しかも、服を選んでいる人しか入れなくて

    いやいや、そんなことないし

ドンピシャじゃないですか、旦那and服を選んでるカフェって書いてない？

    書いてない

てっきり俺はそう書いてあると思って 旦那and服を選んでるカフェって
ホントは書いてあるけど、読めないんでしょ？
そう書いてあるんですよ、一生懸命読めば、そう書いてあるんすよ、この中で美味しいお茶が出るらしいんで

    いや、他にあるから

ん？まったりするけどね、お茶が出るらしいですよ

    ここのお茶はまずいから  ←あ、もしかしてきたことある？

失礼なこと言って、、、今のおばさん怒ってますよ

    口コミ多分、低評価だから

意外に低評価の方がおいしい穴場みたいなカフェがあったりするんですよ

    めっちゃまずい

まずかったら、速攻帰っていいんで、俺は中で3回くらいでんぐり返しするけどね

    いや、まずいって決まっているから

お姉さん、まずいカフェも好きな人じゃん
美味しいカフェ、港区的なカフェしか飲んでない人はたまーに飲んでみたくなるじゃん、そういうの

    ないない

上流階級がたまにさんま食べると、さんま美味しかったりするじゃん

    （突然の鳩襲来）

    びっくりした

ハトもOKって言ってるよ
OKOKポポッポーって言ってる

    かわいいな

可愛いでしょ？あのハトに免じて、ハトの兄弟いますよ、この中に
ハトかわいいって言ったじゃん、今

    歩いてるのがかわいいだけだよ

ハトって何食べるんだろうね

    ハトに豆なげたりするよ　

確かに豆食べるかもしれない

じゃあ、お姉さん、この中で豆買って！なんで、豆安いよ

    やだ

豆あげながら、お茶を飲む！

    豆売ってないし、多分

お姉さんが言えばね、持ってきてくれる

    むりむり

お姉さんめちゃめちゃ圧強いから
いまのおばさん5秒で買ってきますよ

    絶対間に合わんやん

すごいっすよ、そういうサービス素晴らしんで、
じゃあ、ちょっとだけ行きますよ、ほんとにちょっとだけですよ

    いやいやいやいや

お茶をちょっとだけ飲んで、ハトにエサをあげて早く帰ります、でいいんで

    いや無理

その代わり旦那さんに内緒ですよ、旦那さん泣いちゃいますから

たまには、いいじゃないですか、冒険もね
新しい体験をここでね

服選んでないじゃん、そういえば
この中にいったん入って、ちょっと

    服選ばない

3つくらい候補があったから、どれがいいか考えましょうよ

    全然

決まってなかったから、ちゃんと頭を整理して中で考えましょうよ

    全然

そこでちょっとだけですよ、ほんとに長居しないんで

    全然

    この時間でカフェ行けたよ、絶対

え、、、ほんとだよね、足疲れてきちゃった、、、
足ふらふらしてんじゃん

    あっちに行きたいなとおもって

おばさん、中でよんでるよ！ちょっとだけ行きましょうよ

    行かない行かない

もうちょっとで閉まる感じになっちゃった、あと数秒で満室になっちゃう

    満室満室

旦那さんには内緒ですよ、その代わり、俺も旦那いるんで

    それはやばいけど

この中でピコピコいってるんで、カラータイマーが
もう速攻閉まっちゃうみたいですよ

    一瞬で、じゃあ

もう一瞬っすよ、もういい加減にしてください
俺も一瞬なんで

    一瞬でいいんだ

ほんとに一瞬ですよ、一瞬なんで
お姉さんいい人ですね、意外に

    一瞬だけですよ、ほんとに



