

**** いじり ****************

おお、これか！これ取ろうとしてるの今

    ちょっと見てます。

ミャクミャク？トレンドじゃないですか

    そうでうすね

やっぱりこういうの（ぬいぐるみ）あるんだね 今ね 

    （ミャクミャクが、、、）

なんか言ってますね、
まだ行ってないでしょ、関西万博

行ってない？ちなみにこれは取れそう？

    ちょっと難しそう

    （遊そぼう）

難しそう？遊ぼうって言ってるよ今
遊んであげなきゃダメじゃん
しゃべってる、しゃべってる

    しゃべるんだなって、

目いっぱいあるよね、これ、

    どういう顔なのか分からない

お姉さんそっくりじゃん　    →お姉さんに似てるじゃないですか、目が4個あるところとか

    え、やだ

いろんな所に 目ついてんじゃん お姉さん目いくつある？

    2個ですよ

2個しかないの？ダメじゃん、3つくらい用意しておかないと
よく見えそうだよね、ちゃんと 
（ミャクミャク）超視力よさそう

    確かに

超失礼だよね、おれもこれほしいっすもん

    怖くないですか？

ミャクミャクビームとか言って、相手倒れそうじゃん

    なんか強そう

目が4つもある、、敵わねえ、、、とか言って勝てそうじゃん

お姉さん得意でしょこういうの 得意そうじゃん

    まあたまにやりますけど

得意って顔に書いてあるもん、部屋ぬいぐるみばっかでしょ

    いやそんなことない 

取ったばっかでしょ？戦利品が100くらいあるでしょ 

    もうそれ強すぎます

ベッドとか布団がいらないくらいでしょ？ぬいぐるみが全部 布団代わり

    ぬいぐるみが布団代わり

池袋一のプロって聞いたんで

    どっか出禁になってますね、それ

あーやっぱいたかみたいな、俺も欲しいんですよ、これ
俺、多分、これ1万円くらい使っちゃいそう
100回くらいやらないととれそうにないっすもん

お姉さん、1発で取れそうなんで、取ってください。

    1発はなかなか、、、

ここで会ったのも縁なんで、ヤッホーって3秒で帰るんで

    えー、いや

やっほーってここででんぐり返しして帰るんで、、

    注目の的



**** 予定の確認 ****
今日何?今これ今日暇なの?今日てか今日休みなの?今日なんか

    ふらっと2000円あったし、

休み 今日は なんか休みっちゃ 休みなんか仕事 学校かなんか
普段はどっか行ってるの？仕事してるの？学校？

    仕事はしてる 

仕事してんの？そうなの？何の仕事してんの？

    内緒、見ず知らずの人に、、、

仕事してるように見えないよ、、遊んでるようにしか見えない

    あ、そうですか、、

だって、ほんとはこれを取るのが仕事でしょ

    めっちゃ転売やーみたいな

絶対そう思ったもん、それであえて聞いたんだけど、

    じゃあそれで、

それかい、それが設定の話だったんだ
ん、明かりが消えたな

    誰かが取ったんだ、、

すごいじゃん、お姉さんじゃないの？

    私もとって、いまのやつやらないと

1番大きいやつ？俺、今日これ持って帰るんだ

え、そうなんだ？
たまにこういうところ来るの（笑）

    来ますね、、練習しに

やっぱさすがプロいよなーそうなんすか


**** カフェ打診 ****
多分これは取れないんで、、しゃべってたら喉乾いてきちゃって
喉の渇きを癒したいと思ったんで、

この近くに、UFOキャッチャーがうまい人のカフェがあるんですよ

    どういうこと 

めっちゃuFOキャッチャープロい人のためのカフェがあるんですよ、
俺は絶対、入れない、 俺は100年くらい入れない　
お姉さんなら、秒で入れる！！

そこで、ちょっと美味しい飲み物があるんで、飲んでもらってめっちゃおいしいですよ

    え、ほんとですか！！

ミャクミャクがつくってくれるんですよ、そこで

    え、なんか嫌だ

私が作ります、とか言って作ってくれるんで、、、すげえみたいな

    面白そうだけど

ミャクミャクケーキっていうのがあって、ケーキ食べれるんですよ、、

    大丈夫ですか？この青さじゃないですか？

この青さじゃない、ちゃんとした色なんで

けど、絶対青がいいですって言えば、ちゃんと青が出てくるよ

    え、嫌だ　

ブルーケーキってやつが出てくる、ブルードリンクとか、、

    食欲が、、、

頼まなければ普通のやつが出てくるから、、この近くなんすよ、、

この近くにあるんで、嫌だったら、速攻返ってもらっていいんで、、

    ああ 

ちょっと白熱してきたから、渇きを癒してからまた来てもいいし
大丈夫？もう行きましょうよ！！嫌だったら、また来れば、いいし、、

    まあまあまあ

プロいから一瞬で取れますよ、、、

    運もありますよ

プロは運なんか言っちゃだめですよ プロはちゃんと取らないと


こっちこっち

*** ホテル誘導 ***
いやー、騒がしかったですね、

    ミャクミャクが

ミャクミャクがしゃべってるしなんか、
ちょっとうるさかったですね、さすがに

今日は、革ジャンすごいかっこいいですね、革ジャン

    春なんで 

え？春なの？春ですよね　

ちょっといかつい感じで、すごいっすね、

    これしかない

そうそう、、、そうなんすよ、こっち行きましょう

    あったかい 

道良く知ってるのお姉さん、道詳しい？俺全然道詳しくないんすよ
一瞬で迷っちゃうんで

こっちかな、こっち、多分、

    もう迷子っすか？

迷子っぽい、、、こっちかな、、

そのカフェね、一瞬しかやってないんで、大変なんすよ

    ゲーセンに比べて静かになりましたね

たいぶね、、、さすがにここはゲーセンないからね

いやなんか、、バッグも高そうじゃん、、

    もらいものなんで

人に買わせてるんでしょ、それ

    いや、、違いますよ、

私欲しい、、、とか言ったら買ってくれる人がいるんでしょ きっと 
悪いお姉さんですね、こっちだ、こっち 

そう、大変大変 

ここにカフェがあるんですよ、凄いカフェが、ミャクミャクのね

    めっちゃミャクミャク推す 

今しかいないからね、来年いないから


*** ホテル打診 ****
ちょっとちょっと  ここなんすよ 

    ここホテルって書いてある 

ミャクミャクって書いてない？

    書いてない

カフェって書いてない？お姉さん良く読めますね、俺全く読めない

    ホテルなんて一言もきいてない

俺これ5年間ぐらい頑張ったんだけど、ミャクミャクって書いてない？

    書いてない書いてない

マジっすか、なんで読めるんすか、

    ホテルって書いてある

お姉さん、天才っすね、
いつからそんな天才になったんすか、、
ただのUFOキャッチャーのプロから、、

天才キャラっすね 

    UFOキャッチャーのプロは天才なんで

こじつけたな今 かなり無理のあるこじつけですよ

この中に、ミャクミャクいるんですよ
この中に、すごいサービスの良いミャクミャクがいるんですよ

    いや、、、いないです これは

いらっしゃいませとか言うんですよ、飲み物ケーキどんなのが良いですかって、
普通のケーキでいいですよっていうと、わかりましたって、

給仕してくれるんですよ、ほんと、超美味しいっすよ、

    ほんとにいます？

ミャクミャクの特別プレゼント券とかおいてて、
さっきのミャクミャクのゲームがもしかしたらただになるかもしれないですよ。

    それはありがたいですね

そうそう、、3回くらいただになるかもしれないです

    3回じゃとれないかもしれない

そこはお姉さん1回でとってくださいよ
残り2回俺がやってもとれないですから、すごいじゃないですか

喉乾いたでしょ、少し

    喉は乾きましたけどね

喉乾いたよね、、しかも高そうなこの革ジャンで

この革ジャンどこで買ったの？

    去年とか 

高そうっすね、俺はどう頑張っても買えないっすよ

    いや、そんなことないですよ

俺の給料3カ月分くらい全部投入しても買えない感じなんで

    いや、、高すぎ、それは 

それもちろん俺に譲ってもらってもいいですよ、すぐにメルカリで売るんで

    いや、譲らないですよ、だめですよ

すぐ換金して、今日の晩御飯にするんで、、今日晩御飯食えないんすよ、

    晩御飯

晩御飯食えるだけの金がなくて、ほとんど路上で生活してるんで

    そんなに持ってないんですか

今日のミャクミャクの1回分もあれね、3カ月貯めたんすよ
1コイン稼ぐのにね、3カ月かかってるからね、、、大変なんすよ、俺も

これもらったらね、超金持ちになれるから、、、

    あげないです、

あげないの？ケチっすね

これ俺にくれるか、ミャクミャクのカフェに行くかどっちにします？

    だったら、ミャクミャクのカフェ行く方がいい 

そうなの？この革ジャンもらうつもりできたんだけど、マジで

びっくりしたな、しょうがないですね、それは、、
ミャクミャクはでも今日しかいないから

    ああ、そうなんですか、、

普通だと何にもいないんで、、今日だけ来てるんで、、特別に、、

    ミャクミャク泊ってるんだ

特別なんですよ、俺が今日呼んだんで、今日ミャクミャク来てもらえるって言って、
今日だけいてよって、お願いして、特別にいらっしゃったんで、今日は

    知り合い

お茶飲んでいただいて、まったりしますか、今日は ミャクミャクもふかふかしてるんでね
ミャクミャクもふかふかモードになってもらって

仕方ないからあきらめてあげますよ、この革ジャンは

    革ジャンはあきらめてください

じゃあ、ミャクミャクカフェに行きますんで、いい加減にしてくださいよ、長居しないですよ
ちょっとだけですよ、行きましょうよ。






