



## 仕事
仕事してるんや
→仕事してないと思ってたけど
→もう遊んでるようにしか見えんけど 
→最近始めたん？前、仕事してなかったやん
→脱税してるやろ

  俺今これが仕事やから

    ダンサー 
    ↑
    ここで踊ってや
    ブレイクダンスしてや
    踊った瞬間、通報するから、

  そんなラフな服装仕事行っていいん？？


  俺 めっちゃニートやから、仕事してる人をめっちゃ尊敬してんねんけど
  俺の代わりに、仕事して税金払ってると思うんねんけど

  その税金も払えない人間が今日は頑張って、おごるから、超貴重やで

  脱税してるやろ
  脱税してるって顔してるからな


## 帰る 
家あるんや
→てっきり路上生活者かと思った 違うの
→前、家なかったやん？最近、借りたん？
→家賃払ってないやろ？
→半年ぐらい滞納してる？
→大家さん、泣いてんで、
→払ってる？？
→すごい豪邸やんな
→帰ってどうすんの？

  ご飯買っちゃった
  →それ俺の大好物
  →離乳食？非常食？


  家に友達がいるから
  →友達いるんや


  何の帰りなん？
  学校帰り 大学帰り 勉強しました？
  ↑ 
  小学校？授業中、寝てばっかいるやろ
  
  
  仕事帰り？
    そんな大人っぽく見えますか？
  あー、そんなんじゃないんだ、年齢的に、、まだ、学生とかですか？
    そうです
  いい身分ですね、じゃあ、毎日が日曜日やん
    毎日が日曜日です。
  金があったら、最高やな。毎日買い物買い物で、、、
    いやそんなに、
  まあお金ないからね、買い物できないからね、、


  時間あるやろ？
      いや、うーん
  時間あるって、顔してんで
      いや、ないないない
  してるしてる、もう30分くらい時間あるって顔してる
  ないですか？本当に？この後用事あんの？
      いや特にないですけど
  特にないの？多分、この後、帰って、動画見て、駄菓子食って、歯磨いて寝るだけやろ
      まあ、そうですね
  そうですよね、多分そうなんですよ
  歯磨いた後、うがいしいひん？
      うがい？
  うがいしいひんの？
      します、しますよ
  しますよね？ちゃんと歯磨いた後うがいしてください



  今日学校帰り？
    学校ほとんどwebでやってるんで、
  今日は授業あったん＿
    今日はなかった
  休み？
    午前中ちょっと家で休んだ
  超うらやましい生活してますね 俺の代わりに会社行ってや
    嫌です。

  じゃあ、その友達と俺混ざっていい
    いやです。。多分
  よーとか言って、なれなれしく

    
  おごってくれるんですか？
  ↑
  これから飲みに行くの？
  高い店にいくん？
  俺頑張って、そこは、5日間ぐらいバイトするんで、支払い5日後くらいでいいっすか？
  今日は間に合わない（3年貯めた貯金が今500円ぐらいあるから）

  というか金持ってるやろ？めっちゃ
    持ってない
  めちゃめちゃ貯金凄いことになってるやろ
    ないない
  本当？逆に金使い過ぎた？
  クレジットカードめっちゃ使ってる感じですか？



# 友達
友達いるんや
→最近作ったん？、前おらんかったやん
→それ片思い？本当に友達なん？
→あなたは友達と思ってるけど、向こうはただの知り合いと思ってる、友達と思い込んでるだけみたいな

  そうじゃないやんな
  そんな超失礼なことないやんな
  本当に 殴っていいですよ マジで

  俺そんなのばっかりやから
  俺友達と思ったら相手は友達と思ってなかったみたいなばっかなんですよ
  ほんと情けないねんけど

  今日もこのへんで友達と待ち合わせしてたんですけど、
  多分そいつは俺のこと友達とおもってなかってんやろうな
  バックレられて、今、ふらふらしてんねん

  あなたと一緒じゃないですか

  そこ否定する？否定するの？
  否定するやんな、一緒にすんなって感じやんな
  けどあれですよ

  多分、待ってても一時間くらい来ないですよ


  来ないんちゃう？きっと
  あっ、来ないって、俺のところに今、連絡あったわ
  来ない来ない、残念
  お姉さん、来ないみたいですよ、友達、どうする？

  なんでお前のところに連絡くるんだって話ですよね、

  いまめちゃめちゃのど乾いてない？





→友達と会ってどうすんの？
→その友達に奢ってもらうん？
→たかりまくるわけじゃないん？
→そうじゃないん？意外にも良い人やん

→何人くらい？
→5人もいんの、、すごいっすね、、、俺一人もいないですよ、1人分けてくださいよ

→友達、今日、遅れるらしいで
→さっき俺に連絡あったから
→今日、来ない来ない、今日来ないらしいわ
→お前ももう遅れるなら来るなって言っておいたから
→なんで、お前のところに連絡あるんだって怪訝な顔してますけど


人と会う
↑
友達？

俺も混ざっていい？？
好きなだけ註文していいで、割り勘やけど



本当にここで待ち合わせてたん？まじすか
多分今頃ね、どっかにばっくれてますよ、その友達
いつもバックレられないですか？友達に バックレられない人？
  時々バックレられる
バックレられるの？自分がバックレるの？
    いや友達に
やっぱり常習犯じゃん
じゃあ今日もそれやで かわいそうに
今度1万円くらいおごってもらわんと 焼き肉ぐらいはおごってもらわんと


  俺友達いないんすよ こう見えて

  その友達俺のとこに今連絡あったけど、来れんらしいです
  はぶられたやん 俺と同じやん

  その友達、本当は俺の友達？
    違うでしょ
  すいませんね 変なことばっか言って


  この近くで会うの？

  昔からの友達？
  
  






# 彼氏
彼氏いるんや
→ 彼氏15人ぐらい？
→ 1人で手一杯
→ 健康大したことないやん

で、彼氏と何するん？

→ 俺なんて常に15人ぐらいはキープしてますよ
→ いや、彼氏が、
    どういうこと



