


### 予定ない
また暇してるの
→いつも暇してるやん
→さっきから挙動不信やで
→そろそろ逮捕されるよ
→ちゃんと予定入れんと



    本当は買い物とか行こうとしてんじゃないの?





## 遊び
また遊ぶの？
→いつも遊んでんじゃん
→昨日も遊んでたでしょ
→たまには、仕事しないとだめですよ

  何して遊ぶの？




## 食事
### 予定の確認からの場合
また食べに行くんですか？
→さすが食いしん坊ですね
→いつも食べてるじゃないですか
→1日8食ぐらいでしょ
→食べるの大好きって顔に書いてあります
→そんな食べてたら太りますよ、減量しないと
→すごい食いしん坊ですよね

### 予定の確認→人と
おごってもらうの？
→たかってたかってたかりまくる感じですか
→意外と良い人じゃないですか



## 飲みに行く
また飲みに行くんですか
→いつも飲んでるじゃないですか
→昨日も飲んでたでしょ
→今日も二日酔いですか


飲むの好きなんすか？
酒強い？

肝臓半分分けて欲しいなって思ってるんです



## 映画
また映画見んの？
→いつも見てるやん
→昨日も見たやろ

    1人で見んの？

    何の映画？
    


## カフェ
またカフェ行くんですか
→いつもカフェに行ってるじゃないですか
→昨日行ってたでしょ
→超金持ちじゃないですか 
→俺におごってくれません 
 おごってもらえると 本当 ルンルンで帰るんで  
→→ 俺を喜ばせたくないですか？

→カフェでいつも何頼むんですか？
    甘いの好きなんで
→ 甘いの好きって顔に書いてあるからね
→ いつも食べてるでしょ、機能も食べたでしょ
→ 太りますよ 甘いもの食べていると 太らないですか？あんまり太らない？   ←いじり

サラダ
  食いしん坊すね なんでいつもそんなサラダばっか食ってるんすか 




## 買い物
また買い物するんですか
→いつも買い物してるやん
→昨日も

買い物 
    →→ でも見るだけで、何も買わんやろ
買います、服とか
    → 服、売り切れてたで
    → 売り切れて、店閉まってました、
    → 次の入荷が、3年後らしいです。 いや本当本当、
    
    お姉さん、お金ないでしょ
    まあそんなことないもんね すごい もうお金いっぱい持ってる感じ？
    めっちゃ金持ちですね、、、
    ないっていっても、俺とは単位が違うんでしょうね。。 
    俺の100倍くらい持ってそうですよね、
    なんか今日 1万円を80枚ぐらいしかないんだけど、全然金ない みたいなそういう感じでしょ
    10割くださいよ。いや、俺めっちゃ貧乏なんですよ。
    → 10割くださいよ 10割でいいんで 10割ください、めっちゃ優しい人なんで、10割でいいですよ

        メリットがないです 
    
    俺がめっちゃ喜びますよ 
   
   
   
本当に 普段 新宿に何買いに来るんすか 
    なんだ適当
適当いつも適当だもんね やっぱね もう適当にずっと生きてきたもんやっぱね今日も適当な感じで
    今日も適当に
だいぶ失礼な感じっていうのは殴っていいっすよマジで


    また買うんですか？
    →昨日も買い物したじゃないですか
    →俺なんて貧民ですから、買い物できないですよ
    →すごいっすねそのセレブっぷり
    →何買うの？
    →売り切れてましたよ
    →ウソウソ、もう100枚ぐらい持ってるでしょ
    →半分くださいよ
    そしたらしちょっと足りなくなるからね、で俺貰ったら速攻で売るんで、生活費にするんで



## 美容室
また美容室行くん？
→いつも美容室行ってたやろ
→昨日もバシバシ髪切ってたやん


## 入浴剤
また入浴剤買いに行くん？
→昨日も、買ってたやん
→家、入浴剤だらけやん
→半分、分けてもらってもいいけど



## 寝る
また寝るん？
→いつも寝てるやん
→身長伸びた？
→寝てばっかいるくせに、なんでチビなん？

    昨日、どれぐらい寝たん？

    
## ネイル
またネイル行くん？
→いつもネイルしてるやん
→昨日もなんか塗ってたやろ
→俺の何もしてない爪と交換してや

