


## 無視
予定ないん？
↓
あてもなくさまよってんの？
↓
この辺、徘徊してるん？
↓
めっちゃ挙動不信やん
↓
逮捕されんで



## 仕事
仕事してるんや
→もう遊んでるようにしか見えんけど 
→最近始めたん？（前、仕事してなかったやん）
→脱税してるやろ
→脱税してるって顔に出てるやん

## バイト
バイトしてるんや
→もう遊んでるようにしか見えんけど
→最近始めたん？
→バイト中よくサボってるやろ
→サボってるって顔に出てるやん


## ダンサー
ここで踊ってや
→ブレイクダンスしてや
→通報するから
→変な人が踊ってるって



## 帰る 
家あるんだ
→家って、段ボールの家？路上生活者ではないん？
→最近、借りたん？前、家なかったやん
→家賃払ってる？
→半年ぐらい滞納してそうやけど

→すごい豪邸やんな
→帰ってどうすんの？


  それもしかして火星の家？？

  家賃取り立てに来てん

  大家

  家に友達がいるから
  →そうなんだ、友達いるんだ


  今日は学校帰り？
    今日学校休校になっちゃって
  ↑
  じゃあ先生もやる気ないんだ 今日は先生もやる気ないんだ



# 友達
友達いるんだ
→空想の友達？？
→最近作ったん？、前おらんかったやん
→本当に友達なん？片思いではない？
→あなたは友達と思ってるけど、向こうはただの知り合いと思ってる、
→思い込みが激しいわけではない？


→友達と会ってどうすんの？戦う感じ？
→その友達に奢ってもらうん？
→たかりまくるわけじゃないん？
→でもさっき電話で、ごめん、今日お金ない、今日だけ奢ってくれる？
 次回奢るから言ってたやん
→そうじゃないん？意外と良い人やん

    ご飯いって 映画かカラオケでもいこうかなって、
まだ決めてないの？
    決めてない
多分、カラオケがいいと思うよ お前が決めるなって感じだけど
お前が決めるなって思ったやろ
映画でもいいやん、何ががいけないのって



  その友達俺のとこに今連絡あったけど、来れんらしいです
  はぶられたやん 俺と同じやん

  その友達、本当は俺の友達？
    違うでしょ

  この近くで会うの？

  昔からの友達？

  待ってる友達はどういう友達なの？
  もうずっと付き合ってる友達

    何回も遊んでる

  今日初めてじゃなくて、今日初めて会う人じゃないの
    
    違います
 
  違うの そうなんだ なんとなんと そうなんすか いいなマジで


  ふざけ
    俺のとこに今遅れるって連絡あったけど違うの？
    俺のとこに今来ないって連絡あったけど違うの？バックレるって


  その友達俺も混ぜてもらっていい？混ぜてもらっていい？その人
  「今日遅いやん」とか俺言うから「なんで遅刻したん？」って代わりにぶちキレるから


  そんなにかかんの？

  遅れるらしくて
  ↑
  もうばっくれたら？ばっくれないの？
  そんなに大事な友達？
    
  その人は、毎回バックレる人なん？今日はたまたまばっくれてんのか

    バックレてはないです

  
  よく友達にバックレられんの？

    時々バックレられる

  やっぱり常習犯じゃん じゃあ今日もそれやで かわいそうに
  今度1万円くらいおごってもらわんと 焼き肉ぐらいはおごってもらわんと
    


  まだ20分くらいあるんでしょ？
  俺のとこに今25分遅れるって連絡あったけど

    絶対嘘

  残念 20分じゃこないです 25分遅れちゃうよ

    なんで知ってるんですか
  
  俺も最近連絡取ってん その人と　だから俺のところに来るんすよ

    絶対嘘だ

  

**** いじり ****
こんにちは

なんかあれですか？店の前で、人待ってる感じですか？
人待ってる？
待ち合わせなの？

    はい

見るからに待ち合わせですよね
ここで一日中待ってるわけなですよね

    そうですね

その人もうすぐ来る感じですか    

    後多分20分くらい

そんなにかかんの

    遅れるらしくて

そうなんだ、遅れるんだ
そうか、それでここの前で待ってるのね、なるほど、いい人ですね、
もうばっくれてもいいんじゃないですか そんなん
ばっくれないの？マジすか そんなに大事な友達

    そうです

そうなんだ、いやー毎回バックレる人じゃないんだ

    違います

普通はばっくれないの

    はい

本当はばっくれない 今日はたまたまばっくれてるのね

    バックレてはないです

そう すいませんね 変なことばっかり言って

  

# 彼氏
彼氏いるんや
→彼氏15人ぐらい？
→1人で手一杯
→キャパないやん

で、彼氏と何するん？



## 人と会う
友達？



## 待ち合わせ
嘘？
→もうバックレたら？
→いつもバックレる人やろ？
→前もバックレたやん
→逆にバックレられてる？？
→ちなみに誰と待ち合わせ？

→待ち合せてないじゃないですか
→暇って顔に出てるやん
→15分ぐらい暇って顔してるけど

→誰と待ち合わせですか？

    これから会って何かするの？
        そうですね
    その人から今俺のところに連絡来てんけど
        ええーーー
    今日なんかね都合悪いって、かわいそうですね、本当にね、
    んなわけねーだろって、顔してますけど、何変なこと言ってるんだって、

    本当に来るの？これから？
        ちょっとわかんないです
    俺が今来るなって言っておいたから、ひどい話ですよね
    せっかくの待ち合わせ まじで、多分、来ないから
    来たらしょうがないから また次回ということで



## 約束がある
→約束あるん
→あてもなくさまよってるんじゃないん？
→徘徊してるわけではない？
→挙動不信やけど
→そろそろ逮捕されんで



## 就活
嘘？就活？
→いつも遊んでんのに、働くん？
→昨日も遊んでたやん
→いや、それ社会のためにならんで
→うそうそ、俺の代わりに働いてや



## 誕プレ
嘘？
→それ本当は自分へのプレゼントじゃないん？
→いつからそんな良い人になったん？
→前、もっと悪い人やったん
→友達いるんですか？友達いないじゃないですか、最近友達できたんですか？




### 予定・用事
嘘？
→予定ないやろ
→めっちゃ暇そうやけど

  そんなことないですよね、予定ありますよね

  どんな予定あるんすか？

    まあ色々と
    
  →友達となんかするの？友達いないか


  カルディに行く
  ↑
  またカルディに行くん



## 勉強    
小学校の勉強？
→中学校？
→ホントは高校じゃないの？
→ひらがなの書き方とかそういうのですか？
→意外と真面目なん？
→てっきりいつも遊んでる人やと思ったけど
→昨日も遊んでたやん
→てっきり超バカ女かと思ったけど、
    
  めっちゃ失礼っすよね、殴っていいですよ
  何の勉強すんの？
  京大→意外に賢いんや、そんな賢い人やと思わんかったけど
  インテリジェンス、京都のインテり女って感じですか


