


### 予定ない
→あてもなくさまよってんの？
→この辺、徘徊してるん？
→すごい挙動不信やけど
→そろそろ逮捕されんで


  →黙々と歩いてんな
  →息してる？


    本当は買い物とか行こうとしてんじゃないの?

    本当は友達とどっかに行かんの？友達おらんか



## 遊び
また遊ぶの？
→いつも遊んでんじゃん
→昨日も遊んでたでしょ
→たまには、仕事しないとだめですよ

  何して遊ぶの？

  何時から？
    7時から？めっちゃ時間あるやん 3時間もあるやん
    待つの得意なん？植物みたいやな




## 食事
### 予定の確認からの場合
また食べに行くんですか？
→さすが食いしん坊ですね
→いつも食べてるじゃないですか
→1日8食ぐらいでしょ
→食べるの大好きって顔に書いてあります
→そんな食べてたら太りますよ、減量しないと
→すごい食いしん坊ですよね

### 予定の確認→人と
おごってもらうの？
→たかってたかってたかりまくる感じですか
→意外と良い人じゃないですか



## 飲みに行く
また飲みに行くんですか
→いつも飲んでるじゃないですか
→昨日も飲んでたでしょ
→今日も二日酔いですか


飲むの好きなんすか？
酒強い？

肝臓半分分けて欲しいなって思ってるんです



## 映画
また映画見んの？
→いつも見てるやん
→昨日も見たやろ

    1人で見んの？

    何の映画？
    


## カフェ
またカフェ行くんですか
→いつもカフェに行ってるじゃないですか
→昨日行ってたでしょ
→超金持ちじゃないですか 
→俺におごってくれません 
 おごってもらえると 本当 ルンルンで帰るんで  
→→ 俺を喜ばせたくないですか？

→カフェでいつも何頼むんですか？
    甘いの好きなんで
→ 甘いの好きって顔に書いてあるからね
→ いつも食べてるでしょ、機能も食べたでしょ
→ 太りますよ 甘いもの食べていると 太らないですか？あんまり太らない？   ←いじり

サラダ
  食いしん坊すね なんでいつもそんなサラダばっか食ってるんすか 




## 買い物
また買い物するん？
→いつも買い物してない？
→昨日もしてなかった？？
→バッグ100個目買うの？
→破産すんで

→→ でも見るだけで、何も買わんやろ
買います、服とか
→ 服、売り切れてたで
    → 売り切れて、店閉まってました、
    → 次の入荷が、3年後らしいです。 いや本当本当、
    
    お姉さん、お金ないでしょ
    まあそんなことないもんね すごい もうお金いっぱい持ってる感じ？
    めっちゃ金持ちですね、、、
    ないっていっても、俺とは単位が違うんでしょうね。。 
    俺の100倍くらい持ってそうですよね、
    なんか今日 1万円を80枚ぐらいしかないんだけど、全然金ない みたいなそういう感じでしょ
    10割くださいよ。いや、俺めっちゃ貧乏なんですよ。
    → 10割くださいよ 10割でいいんで 10割ください、めっちゃ優しい人なんで、10割でいいですよ

        メリットがないです 


    俺に買ってもらっていい？？
    ↑
    俺がめっちゃ喜びますよ 
   
   
    →俺なんて貧民ですから、買い物できないですよ
    →すごいっすねそのセレブっぷり
    →何買うの？
    →売り切れてましたよ
    →ウソウソ、もう100枚ぐらい持ってるでしょ
    →半分くださいよ
    そしたらしちょっと足りなくなるからね、で俺貰ったら速攻で売るんで、生活費にするんで


    何買おうとしたん？
        洋服とか
    また、そのxxxを買うん?100着目買うん？


    その買い物の場所ってこの近くなんですか？
    今日閉店したらしいけど大丈夫？
    今日閉店したらしいで
    店の人やる気ないらしい 気分じゃないとか言って
なんかおやすみの看板が出てたけど大丈夫ですか？

俺の見間違いかな

とんでもない変なことばっかり言って申し訳ない*


    ベージュが好きなん？
    家の中、全部ベージュ？磨き粉とか、水道水とか、、


    今日は何？3万円ぐらい買い物すんの？
    5万円ぐらい？そんなしないっすよね、破産しちゃいますもんね




## 美容室
また美容室行くん？
→いつも美容室行ってたやろ
→昨日もバシバシ髪切ってたやん

髪さらさらやな、馬の毛並みみたい
→馬に似てるって言われる？
→陰で言われてると思うで
→足音もパカパカしてるし
→鼻息もあらいし

    カット？カラー？パーマ？

    羊みたいやな
    →ウール100%
    →羊に似てるって言われる？

        もこもこしている	モコモコ	羊毛のふわふわ感。
        ふわっとした質感	フワフワ	やわらかい毛。
        もさもさしている	モサモサ	毛量が多い感じ。
        のんびり歩く	　　のそのそ	ゆっくりした動き。
        びっくりする	　　ビクッ / ピョンッ	全身が跳ねるように驚く。


## 入浴剤
また入浴剤買いに行くん？
→昨日も、買ってたやん
→家、入浴剤だらけやん
→半分、分けてもらってもいいけど



## 寝る
また寝るん？
→いつも寝てるやん
→身長伸びた？
→寝てばっかいるくせに、なんでチビなん？

    昨日、どれぐらい寝たん？

    
## ネイル
またネイル行くん？
→昨日 替えたばかりやん
→出禁にされてなかったっけ？
→無茶ぶりしまくって
→やり直し、やり直し、みたいな

→店の人、迷惑してない？
→維持するの大変やろ

    俺の爪と交換しますか

    予約したんですか？店閉まってたで

    今日はネイル凄いっすね いつもそんなネイルなんすか
    
        かえたばっかり
    
    かえたばっかりなの、いつ頃かえたの？先週？

        先週

    普段からそんなものすごいボリュームあるやつにしてるんですか

    ネイルされているとき、あんま動いたらあかんで
    ライトに早く手も入れる

    デザイン決まっている？言われても分からんけど、

    痛客





## 銀行
また強盗に入んの？
→マスクした方がいいで、
→いつも強盗してるやん
→昨日も強盗したもんね

  お金がない
  ↑
  だから、銀行強盗するんやもんな。
  後でいいやん、銀行なんてずっと空いてるから








## 無視
予定ないん？
→あてもなくさまよってんの？
→いつも徘徊してるん？
→すごい挙動不信やけど
→そろそろ逮捕されんで



## 仕事・バイト
仕事してるんや
→仕事してないと思ってたけど
→もう遊んでるようにしか見えんけど 
→最近始めたん？（前、仕事してなかったやん）
→脱税してるやろ
→脱税してるって顔してるけど


## ダンサー
ここで踊ってや
→ブレイクダンスしてや
→踊った瞬間、通報するから、
→変な人がいます



## 帰る 
家あるんだ
→家って、段ボールの家？
→路上生活者ではない？
→最近、借りたん？前、家なかったやん
→家賃払ってないやろ？
→半年ぐらい滞納してる？
→大家さん、泣いてんで、
→払ってる？？
→すごい豪邸やんな
→帰ってどうすんの？


  それもしかして火星の家？？


  家に友達がいるから
  →そうなんだ、友達いるんだ


  今日は学校帰り？
    今日学校休校になっちゃって
  ↑
  じゃあ先生もやる気ないんだ 今日は先生もやる気ないんだ



# 友達
友達いるんだ
→空想の友達？？
→最近作ったん？、前おらんかったやん
→本当に友達なん？片思いではない？
→あなたは友達と思ってるけど、向こうはただの知り合いと思ってる、
→思い込みが激しいわけではない？


→友達と会ってどうすんの？戦う感じ？
→その友達に奢ってもらうん？
→たかりまくるわけじゃないん？
→でもさっき電話で、ごめん、今日お金ない、今日だけ奢ってくれる？
 次回奢るから言ってたやん
→そうじゃないん？意外と良い人やん

    ご飯いって 映画かカラオケでもいこうかなって、
まだ決めてないの？
    決めてない
多分、カラオケがいいと思うよ お前が決めるなって感じだけど
お前が決めるなって思ったやろ
映画でもいいやん、何ががいけないのって



  その友達俺のとこに今連絡あったけど、来れんらしいです
  はぶられたやん 俺と同じやん

  その友達、本当は俺の友達？
    違うでしょ

  この近くで会うの？

  昔からの友達？

  待ってる友達はどういう友達なの？
  もうずっと付き合ってる友達

    何回も遊んでる

  今日初めてじゃなくて、今日初めて会う人じゃないの
    
    違います
 
  違うの そうなんだ なんとなんと そうなんすか いいなマジで


  ふざけ
    俺のとこに今遅れるって連絡あったけど違うの？
    俺のとこに今来ないって連絡あったけど違うの？バックレるって


  その友達俺も混ぜてもらっていい？混ぜてもらっていい？その人
  「今日遅いやん」とか俺言うから「なんで遅刻したん？」って代わりにぶちキレるから


  そんなにかかんの？

  遅れるらしくて
  ↑
  もうばっくれたら？ばっくれないの？
  そんなに大事な友達？
    
  その人は、毎回バックレる人なん？今日はたまたまばっくれてんのか

    バックレてはないです

  
  よく友達にバックレられんの？

    時々バックレられる

  やっぱり常習犯じゃん じゃあ今日もそれやで かわいそうに
  今度1万円くらいおごってもらわんと 焼き肉ぐらいはおごってもらわんと
    


  まだ20分くらいあるんでしょ？
  俺のとこに今25分遅れるって連絡あったけど

    絶対嘘

  残念 20分じゃこないです 25分遅れちゃうよ

    なんで知ってるんですか
  
  俺も最近連絡取ってん その人と　だから俺のところに来るんすよ

    絶対嘘だ

  

**** いじり ****
こんにちは

なんかあれですか？店の前で、人待ってる感じですか？
人待ってる？
待ち合わせなの？

    はい

見るからに待ち合わせですよね
ここで一日中待ってるわけなですよね

    そうですね

その人もうすぐ来る感じですか    

    後多分20分くらい

そんなにかかんの

    遅れるらしくて

そうなんだ、遅れるんだ
そうか、それでここの前で待ってるのね、なるほど、いい人ですね、
もうばっくれてもいいんじゃないですか そんなん
ばっくれないの？マジすか そんなに大事な友達

    そうです

そうなんだ、いやー毎回バックレる人じゃないんだ

    違います

普通はばっくれないの

    はい

本当はばっくれない 今日はたまたまばっくれてるのね

    バックレてはないです

そう すいませんね 変なことばっかり言って

  

# 彼氏
彼氏いるんや
→彼氏15人ぐらい？
→1人で手一杯
→キャパないやん

で、彼氏と何するん？



## 人と会う
友達？



## 待ち合わせ
待ち合わせ、嘘でしょ？
→待ち合せてないじゃないですか
→暇って顔してるけど
→15分ぐらい暇って顔してるけど

→誰と待ち合わせですか？

    これから会って何かするの？
        そうですね
    その人から今俺のところに連絡来てんけど
        ええーーー
    今日なんかね都合悪いって、かわいそうですね、本当にね、
    んなわけねーだろって、顔してますけど、何変なこと言ってるんだって、

    本当に来るの？これから？
        ちょっとわかんないです
    俺が今来るなって言っておいたから、ひどい話ですよね
    せっかくの待ち合わせ まじで、多分、来ないから
    来たらしょうがないから また次回ということで



## 約束がある
→約束あるん
→あてもなくさまよってるんじゃないん？
→徘徊してるわけではない？
→挙動不信やけど
→そろそろ逮捕されんで



## 就活
嘘？就活？
→いつも遊んでんのに、働くん？
→昨日も遊んでたやん
→いや、それ社会のためにならんで
→うそうそ、俺の代わりに働いてや



## 誕プレ
嘘？
→それ本当は自分へのプレゼントじゃないん？
→いつからそんな良い人になったん？
→自己中で有名やったやん （悪い人で有名やったやん）

→前、もっと悪い人やったん
→友達いるんですか？友達いないじゃないですか、最近友達できたんですか？




### 予定・用事
嘘
→予定ないやろ
→めっちゃ暇そうやけど

  そんなことないですよね、予定ありますよね

  どんな予定あるんすか？

    まあ色々と
    
  →友達となんかするの？友達いないか


  カルディに行く
  ↑
  またカルディに行くん



## 勉強    
→それ小学校の勉強？
→中学校？
→ホントは幼稚園じゃないん？
→ひらがなの書き方とか、違う？
→てっきりいつも遊んでる人かと思ったけど

→昨日も遊んでたやん
→てっきり超バカ女かと思ったけど、
    
  めっちゃ失礼っすよね、殴っていいですよ    

  何の勉強すんの？

  京大→意外に賢いんや、そんな賢い人やと思わんかったけど

→昔、もっと悪かったのに
→昔、非行少女やったのに、最近、真面目になったん
→集団リンチとかよくしてたのに


## まつ毛パーマ
もう十分カールしてるやん
それ以上、カールさせるん？
まぶたに突き刺さんで 
顔に凶器抱えることになりそうやけど
じゃあ、顔面を大工事するということで    
ダウンタイムとか、大丈夫？

  顔いじった？

  神様じゃなくて執刀医に作られた顔



