



都会人やな、アーバンガール
かっこいい



そんな高そうな服やのになんでビニール傘なん？
→傘はさすがに盗んだやろ？ or 拾ってきたやろ？


その扇風機使わんの？
使わんねやったらもらおうかな



今、イヤホンつけようか迷ってるやろ


    7時から？めっちゃ時間あるやん 3時間もあるやん
    待つの得意なん？植物みたいやな



この雨降らせたのお姉さんですか？
この熱くしたのお姉さんですか


中年と20代
↑
親戚と飲んでるみたい





怒られてませんでした？
↑
怒られて人は成長するの！

みっともないことしたら
にゃんにゃん系のこと


    俺に買ってもらっていい？？
    俺がめっちゃ喜びますよ 
   
    メリットがないです
    ↑
    俺がすごい喜びます


映画化カラオケ
↑
映画がいいと思うよ
お前が決めるなって感じやけど、
カラオケでもいいじゃん、どこがいけないのって感じ


バックに万札詰まってるでしょ？


## 真っ黒
今日は真っ黒な感じで
今日も いつも真っ黒なん 日傘も真っ黒で
今日暑いやん 暑いの関係ないの 
この辺が熱いのお姉さんのせいやろうな 熱こもってんで
温度下げてくれる？

暑さに強いん？

今日、葬式？？

黒好きなん？なかなかいかつい感じでいいっすよ 



まじっすか、めっちゃ詳しいですね。
なんでそんなに詳しいんですか？
俺まだ、xxxx、5回目ぐらいなんで、全然分からんねんけど、
今日はxxxx1万回目ぐらい？100回目ぐらい？
この裏に住んでる感じ？



めちゃめちゃ勘が良いやん
その勘の良さどっから来たん？
すごい、めっちゃ尊敬するけど



今日は素敵な白いコート着てるけど、
めっちゃ高そうやけど、
その白いコートの割には、傘、なんがすごく、ビニール傘やけど、
そのギャップなんなん？
ギャップ萌えなん？
今日はそれ狙ってんの？
    常にこの感じですよ
その萌え、ちょっと俺も盗んでいい？
これからのファッションリーダーとして尊敬することにするわ


今日はこんな素敵な恰好なのに
傘がビニール傘なのか、そこについても教えてや
超疑問だったんで お姉さんの7不思議のうちの一つやで
それで人を殴るんですか？こういう人を？
  そう
いいですよ、めっちゃ受けるんで、真剣白刃取りで受けるんで、
受けてよけてみたいな    

そんなことばっかりやってるんで、普段から

打たれる傘を避け、かけられるコーヒーを避けみたいな
こんな人生ばっかり歩んでるんで、普段から、
避けるしか能がない人間やから






このクソ暑い、めっちゃ暑いやん、温度下げてくれる？？
なんでこんな暑いん？ちょっと下げてくれる？温度
温度下げてもらえる？下げられそうやん そういう能力ありそうやん
3度くらい下げれそうやん 
そんな能力ない？ちょっと見込み違い？






悪い人じゃないですよね？
↑
xxxで3番目くらいに悪いって言われてるけど
1番と2番はちょっと難しいけど、お姉さん4番目くらいに悪いやん
    そう、4番
抜かれそうでちょっと怖いねんけど、3番目の地位を奪われそうで凄い怖いねんけど
今日はちょっとスパイで、4番目のやつ探して来いって言われて、
お姉さんに行きついてんけど、実は、
どうやったら3番をキープできるかをお姉さんに教えてもらおうかなと思って、
    私4番だから
4番すごいですよ、めちゃくちゃ悪いやん、
なんで、そんな悪いことばっかしてんの？
  申し訳ない
申し訳ないと思ってる？本当に思ってるの？
じゃあ行きましょうよ。申し訳ないと思ってるなら行こうや
少しお姉さんの悪さを学びたいから

最近、良い人になってきて、もう後輩に抜かれそうな気がするから、
ちょっと今日は勉強させてもらいます



がちで悪い人じゃないですよね？
↑
人から詐欺ってるみたいな？
    入った瞬間に爆発するみたいな
爆発する？時限爆弾？
    テロ的な
そんなことできるわけないやろ、超チキンやから、こう見えて、

悪い人じゃないなら、悪い人じゃないなら、
↑
そこめちゃめちゃ強調すんな



ドーナツ嫌いですか？
    嫌いではない
嫌いではない。今日もうドーナツ食べた？まだ食べてない？
    まだ食べてない。
じゃあもうドーナツが食べてって呼んでると思うけど
多分毒盛られてないから大丈夫やで
ダイエット中？
    大丈夫
じゃあどっちでもいいですよ 好きな方で どうぞ　
前々からドーナツ好きって聞いててんけど



友達いるん？
    いない
あかんやん、友達作らんと
頭の中で作ったら？
空想の友達100人とか
友達になってくださいって言ったら、なってあげてもいいで、仕方なく

そこまで頼むならなってあげますよ




足寒くない？
寒そう
足強い方？

秘密？
→実は男とか？



お姉さんこういうところ大好きやろ？
    私こういうの大好きなの？    
大好きって顔してる
    大好きな人間ではない
ちょっと好きくらい？

