

ピアノうますぎです
↑
そんなこと言ったら、歌上手過ぎです



頑張るって、宋さんの頑張るって結構なレベルと言うか、死にかけるレベルですよね

11:54 s ダチョウよりアホですよ

11:55 s 自営業は、病むことすら許されない


14:00 s 世界初の試みになるんですけど


14:46 s サングラス必要なぐらい脚色されてる



14:13 s 揺れてるなぁ
        常に震度2じゃないですか


14:14 s 49歳で新人？
        自民党かよ

14:14 s 氷だらけ
        ペンギンも寒いって言うわ


00:54 s 一理というか正解
        六里ぐらいある

04:52 s 蚊みたいなやつ

05:24 s 野球部のバットが刀に見える
        宮本武蔵かよ

07:07 s 靴ひも結んでるん？ださ
        　別にいいやろ
        もう二度と靴は噛んといてくれ　
        　言い過ぎやろ

07:08 s どんなグループやねん

07:09 s 爆音で音楽流してる車って何がしたいん？さみしいんかな

07:11 s 歌舞伎町ナンバー1って肩書のやつめっちゃいるよな、数えてほしいわ

23:37 s これ目指すには人生70回ぐらい必要やから、もう時間的に足りないと

19:57 s そうですね！ノリノリです
3人でラーメン以外で飯行きましょう

2025.09.13 土曜日
04:51 s たぬき顔亜種
たぬき顔の亜種
たぬき顔の希少種

13:16 s ラクダみたいですねww🐪

自分もそうだと推測してます

トイレ2



ラクダと水についてですね。整理して説明します。

ラクダと水の関係

1. 水を大量に飲める
ラクダは一度に100リットル近くの水を飲むことができます。乾いた体に素早く水分を補給できるよう進化しています。


2. 長期間水なしで生きられる
一般的に数日～2週間ほど水を飲まなくても生き延びられます。これは「こぶに水を蓄えている」わけではなく、以下の仕組みによります。


3. こぶの役割
こぶには水ではなく脂肪が蓄えられています。この脂肪を分解するとエネルギーと同時に水分（代謝水）が得られます。


4. 体の仕組み

体温調節が柔軟：昼夜で体温を大きく変化させることで発汗を最小限に抑える。

尿や糞が濃縮される：水分を極力失わない。

血液が特殊：血球が変形しやすく、大量の水を一気に飲んでも破裂しない。




まとめ

ラクダは「こぶに水を蓄える」のではなく、体全体の仕組みで水の消費を節約し、必要なときに大量の水を吸収できる能力を持っています。そのため砂漠のような乾燥地帯でも長期間生き延びることができます。


---

知りたいのは「ラクダはなぜ水を我慢できるのか」なのか、それとも「どのくらい水を飲むのか」「こぶの役割」など詳細な仕組みの方ですか？



ピアノと女子会どっちがメイン？
  ピアノ！ピアノ（変顔）
絶対嘘の顔や




ガチ照れしてるよ
ホストをガチ照れさせてるよ
  俺かこうなってるから
ちょこれいと以下の女は全員いけるってこと?
ホストも照れるぐらいだよ
  ホストも照れるぐらいの可愛さ持ってるってこと？
  なんか違う気がする
  シンプルにこの人人見知りな気がする



ありがとうございます
↑
とんでもないです


皆さんはおならされますか？
  ゆうかちゃんはどうなの？
笑うとでそう
  じゃあ今日結構笑ってますね



あいつ自分でもてるってよくいうけど理由がよくわからん
実績を見たことない

大谷よりホームラン王

大谷大学
↑
名前のわりに野球下手やん

自社の株とか渡したくないと思うんですね


アンパンマンみたいに、自分頭ちぎって渡す


レジュラーは試合出れるからより上手くなっていく


中央卸売市場じゃないですか、それ



ハイハイハイハイと言われて話しやすかった



今ってどれぐらい稼ぐんですか？
それは吉本に入るんですか？
↑
こんなに質問されます？




健常者に相手されず、出逢いに飢えてたからのようです
↑
悲惨過ぎて草www
↑
ワロタwww
障害者でもいいから、その穴の中で果て(射精し)たかったようですwww


お見合い何百回ってマジすか
つまり連敗記録保持者です、笑
↑
日本記録


それはすごい深い話を振っちゃったな
答えなくてよかったんだけど




まだ彼に価値が残ってましたね
↑
搾りかすです
一滴残らずいきます



思想がにてますからね
↑
男女のヒカルを抑えてる
↑
挟まれてますからね
↑
ひかるサンドイッチ
↑
こっちを見てもこっちを見ても同じことを言ってる


  横に豚2匹いるから
  右も左も豚肉やで




〇〇ハーツ→キングダムハーツ？


ゲームして、、
↑
なんかつまんない人生ですね

毎日、キャバクラ
↑
しょーもな


xxxxの偏った意見を押し付けるだけの自己主張の強い動画




93歳
↑
そんな行ってへんわ


常に彼氏
↑
ハンターやん


ハイボール（王貞治）
↑
高めが好きなんですね



評判が落ちる
↑
心配すんな、お前の評判は落ちるほど高くないぞ


ワンミスで、胸ぐら掴まれる
↑
↑
↑
そんな怒ることか?
ワンミスでこんな怒るか?
鬼コーチやん



イチローさんは天才なので、なんとなく打てると思うんですけど
↑
そういうの止めてもらえますか？
やったことないって言ってんのに


おっ優しい




