

1.5倍速ですか？
まくし立て方すごいで


お店の人ですか？
アパレルの人？？


どこ行ってんですか？
  →明日に向かっているんすよ

  明日ってどっちの方向かわかります？
  →俺迷ってしまって、お姉さん、道に迷わない方ですか？
  →お姉さん、あれやろ？人生に迷ってない感じやろ？
  →なんで、そんなもう人生完璧なん？見るからに
  →パーフェクトウーマンですか？
  →キャリアウーマンですか？

    完璧じゃないです。
    ↑
    完璧じゃないの？じゃあ、俺と同じやん
    渋谷、あてもなくさまよってる感じ？さまよってるの？

    俺なんか毎日人生に迷ってるんで、
    今日も人生に迷って、道にも迷った感じなんすよ


ナンパ？
↑
仕事
↑
スカウト？
↑
そうそう、個人的なスカウト
↑
これは、間に受けた反応なので良くない

どっちでもない
↑こういうのは良くない
  誤魔化しちゃってる
  いちいち質問に答えない
  答えちゃってる


  答えちゃってるってことは真に受けてるということになる
  この質問は、スルーして答えずに、逆質問で行く
  ↑
  お姉さんこそナンパ師ですよね、これでいじりになる


  女の子の質問には、基本答えない
  質問したことをいじるのが正解


ナンパの人？
↑
お姉さんこそ、なんで俺のことナンパしたん？
いつもナンパしてるん？
大阪一のナンパ師ってもしかして、あなたですか？
めっちゃ声かけるの上手いやん
俺、今、ナンパされちゃいましたよ、お姉さんに、凄腕ですよね
師匠って呼んでいい？
組長？今から抗争ですか？組長




なんで声かけたんですか?
↑
いや、逆になんで声かけてきたん？
ナンパ師なん？
凄腕やんな
大阪一のナンパ師ってあなたのこと？
今、ナンパされちゃいました、




怖い
  →俺も怖いねん なんで拾ってきてんやろうと思って


ここ
  →おごってくんなら行ってもいいけどね
  こんなとこ10年ぐらい入れないから 多分


どうしたん？
    いや、お姉さんこそどうしたん？


どこに行ってるんですか？
  →→俺は明日に向かってるけど


どこまでついてくるんですか？
→自分こそどこまでついてくるん？？
 ストーカーですか
 なんでストーカーやってんの


腕掴んで、警察
↑
何で触るの？お姉さんHですね

なんでボディタッチしてくんの？
変態なん？
痴漢で訴えんで

  よくある、何十回とある

  なんでもかんでも笑いに変える
  まに受けるのが良くない   

すいません     
→何か悪いことしたの？
→悪いことしたって顔に書いてあんで
→大阪で３番目ぐらいに悪いって顔してんで、
 碌なもんじゃない 顔が怖いねんから



急いでるんで
↑
急いでるって言う割に、そんな足取りなん？全然進んでないけど


俺も急いでるんすよ 
もうね、本当に今日時間ないんで 超急いでるんすけど
その割には、急いでない感じやん？
いつも急いでるって、これくらいの足取りなんですか？

今日は何かめっちゃやることあるんですか？この後
やることある？これからネイルに行く感じ？美容院？

いま適用に言ったやろ。

本当は友達と会って、これからおいしいごはんを食べる感じっしょ？
本当は？違うの？まずいごはん？本当は会いたくない人に会って喧嘩する感じっすか？
違うの？そんな感じじゃないっすよね。

この辺、たまに来るんですか？来ない？このあたり来ないの？今日初めて？
じゃないっすよね、今日はもう100回目くらいっすよね



行かなきゃいけないところがあるので
↑
俺もいかなきゃいけないところあるんやけど
その前にね 3分だけ時間作ったんですよ、、まじで 本当？

共有スペース





何やってるんですか？
→今、仕事中   強盗、同じ匂いを感じて


ゆうちょ銀行探している
→あっちにあるで、、、嘘やけど


仕事終わったんですか？
↑
いやこれ仕事だもん 銀行強盗勧誘みたいな   俺も盗もうと思ってて、その勧誘みたいな
  いやだ
今社会貢献やから



今から約束がある 
→ 俺と？俺と約束したっけ？俺と何するんですか？


やばそう 
→お姉さんの方がやばいから
→この辺で、3番目ぐらいにやばい


びっくりしたー
↑
飛び上がりましたね


生理やから
↑
俺も生理中

女の子の日
↑
俺も今日、男の子の日やから


結構いろんな方に声かけらてるんですか？
    そうそう、5000人ぐらい



全く同じこと4回言われたことがあるんですけど、
それはどういう意図なんですか？
↓↓ 
無視


課題ある
↑
俺も課題あるねん
俺の課題やってもらっていい？



目的は何ですか?
↑
無視



終電やし
↑
駅、向こうにあんで


もっとかわいい子います 
↑
俺かわいい子嫌いやねん


何してる人なん？
↑
自分こそ何してる人なん？



誰ですか？
↑
俺も自分が誰か分からんねん
誰か知らんの？


家にいる
↑
ニート？？
いつも家にいるやろ
昨日もいたやろ
たまには外出ないと


もう行っていいですか→→まあちょっとちょっと


やり目やん
↑
いやいや、何想像してんの


頭大きくなっちゃって       
↑
服のサイズもXLぐらいになるなちゃう、女型　の巨人みたいになるかも
前より賢くなったん？



暇なの？
↑
超暇、1番か2番くらいに暇だから、、自分、3番目ぐらいやろ
or
お姉さんと違って、めちゃくちゃ忙しい、
暇じゃないの？○○で3番目ぐらいに暇って顔に書いてある
or 
ぶっちゃけ、今仕事中、これが仕事やから


やり捨てぽいだろ
↑
やられたことあんの？やり捨てぽいマンにやられたことあんの？
    ないよ
やり捨ててる側なん？
いつもYSPしてるやろ、昨日もしたやん


カフェいってもつまんないでしょ？
↑
それは俺が決めることやから


私ドトールのメンバーズカード持っているぐらい好き
↑
おごってくれんの？
↑
だから、金ないの、、
↑
わかったわかった、おごったるから、ちょっとだけ



やれたらいいなみたいな希望をもっているなら、違う女の子といった方がいい。
  いやいや、何想像してんの？
  俺そんなん一言も言ってないけど、そういうの感じんの？
ワンちゃん狙っているならほかの女の子行った方がいい
  その辺をちょっとこうした方がいいという教えてや、超詳しそうやん、


ナンパやん
↑
こういうのも仕事やから


  どっきり？
どっきりってどういう意味ですか？それ
  私の友達とどっきり
知らんわ、そんなん、誰やねん
  中で待ってるっていうんで 私の友達と一緒に
本気にせんといてや
  すぐ本気にしちゃうタイプなので、やめてください
カラオケは本当ですからね 
一応ね カラオケと涼むくらいは本気なので
多分+aも本気なんですけど




自販機
↑
買ってくれんの？
ただ、これやと俺の喉が満たされんから




    1 2 3 4  5  6 
    
ちょっとダッシュしていい？
あのウサインボルト並みのダッシュしていい？

    7 8 9 10 経ちましたけど

ほんと？凄い正確でありがとうございます
もうすぐやから
これからもうすぐ着くから






課題もあるし
↑
まじ？俺も課題あるんだけど
俺の課題を手伝ってくださいよ
人生の課題があるんでマジで、大きな課題があるんで、



人生経験豊富
↑
人殺したん？
何人ぐらい殺めたん？
もしかして標的俺ですか？


ピアス
↑
思いやろ


ずっとついてくんの？
どこまでついてくんの？
↑
自分がついてきてるんやん
逆の見方するとあなたがついてきてるんで



自分から服脱ぎだしたん？
↑
ストリッパーなん？


チェック着ないと死んでしまうん？
一個でも多くチェック身に着けようとっていう執念を感じんねんけど



今、会ったばかりやから
↑
じゃあ1回解散しますか、
で、これ渡すから、また落としてもらえればいいから


暗いから帰る
↑
小学生かよ



それは最後まで行っちゃった？
最後ってのは結婚じゃなくて、
最後までは行かなかった


なんでですか？
↑
悪用しようと思って






それは最後まで行っちゃった？
最後ってのは結婚じゃなくて、
最後までは行かなかった


なんでですか？
↑
悪用しようと思って





今、何歳ですか？
↑
野村萬斎？誰？
あなた警察官？さっきから尋問ばっかしてくるから



何人ぐらいに声かけられてるんですか？
↑
逆に、今日、何人に声かけられたん？200人ぐらい

    いやそんなに

1日20回ぐらい声かけられてるやろ
振りほどいて振りほどいて 振りほどくことが日課かな

トータル何人ぐらい？
・じゃあ、xx回じゃがりこ落としたん？



交番
警察
↑
自首すんの？自首？
悪いことしたん？
怪しい怪しい
じゃあ、傘バキバキに折れてるん？
絶対拾ってきたやん、



何者？
↑
俺も自分が何者か分からんねん、俺誰か知らん？？


悪いことに使われるとか？
↑
そうそう悪用しようと思って
これで一儲けしようと思ってんねん

20:00 s 先にどうぞと言われてしまった
↑
自分が先に行くべきだった



首横に振る
↑
お前とはもう喋ってやらないって意味？






キャッチ？怖い
↑
自分こそ、キャッチ？
俺をどこに連れていくつもりなん？



初対面
↑
初対面なん？



信じない
↑
自分、疑り深いな
警察？探偵？
下の名前何？
コナン？



死ね
↑
何回死ねばいい？

切り替えしたら、すぐにテンプレに戻る
それか、普通に、無視してもいい



質問に対して、質問で返す


あなた一体なんなんですか?
↑
自分こそ一体何なん？
なんで声かけてきたん？


怪しいじゃないですか
↑
自分の方が怪しいやん


年いくつですか？
↑
自分こそいくつなん？
というか、警察？
さっきから、尋問ばっかしてくるから


職業なんなんですか？
↑
自分こそ職業なんなん？無職？


何人声掛けしたん・
↑
自分こそ何人声掛けしたん？
大阪一のナンパ師って、あなたのこと？
凄腕って聞いてるけど、
声かけるの上手いなと思って
師匠って呼んでいい？



お辞儀ばっかしてるけど、礼儀正しいっすね？



舐めてんの？
↑
いや尊敬してる、師匠って呼んでいい？
ダンボール師匠って呼んでいい？
じゃあ、組長で、
今から、組の抗争ですか？





11/29 ~ 12/6 のメモから