西山 京助 宮﨑 孝信
有償通貨管理ツールの有効期限到来数の値が異常である不具合の報告資料を作成し、以下に格納致しました。
お手数をお掛け致しますが、ご確認の程よろしくお願い致します。

\\vm-gm2\Projects\2021\FROST\Program\Document\運用\有償通貨管理ツール
・有効期限到来到来通貨_不具合報告書.xlsx
:kakunin-zumi:
1
↑
k.nishiyama
西山 京助 @k.nishiyama
5:24 PM
なんか中国語みたいなファイル名だなw



どっこい、悪いように編集して給料未払い 
ふざけんな
常識に外れているというか、法にも外れている。


・武闘派ですね、二人とも武闘派ですね


大家族の利生かそうとしてるやん。

核家族とか言うなよ 家庭科の授業か


愛想笑いできない→→そもそも愛想がないから


まみさん、すさまじいトーク、ほっといたら24時間しゃべり続けそう


全然反省してないやん


その熱量何
娘以上に、


私服参加で草


起きている間にやっていることほとんど眠気対策で草



飲み物の売り場の前で、店員に、飲み物どこですか？
・見ろよ、見たらわかるやろ、店員の時給使うなよ



受験勉強に育む→ 「励む」な

ここまで結構苦渋な、、　　確かにいいとこないですね

    気づいた？？


太ってる子
→相撲取りですか？夏場所頑張ってください
一緒に相撲取れて楽しそうやん


あの店ダイソン並みに吸引力


親が快くOK 
    快くではないでしょう


うざいなあああ


目がバキバキじゃないですか


それみんなの顔が見にくい(醜い)から


めんどくさい、用もないのに歩くなんて


○○は女子だと思う。
　男らしいと思われたいみたいな欲がない。


下痢人情→義理人情な


執行猶予3分
↓ 
早すぎますかねもしや
↓
ムスカ感あっていいと思います。
（3分間待ってやる）


えらは完璧、最高のエラやから、それ以外を直した方がいい


何がしたいねん！！


無で指を切断→バイオハザードの世界、 相当気持ち悪いんですけど

てき‐とう‥タウ【適当・的当】
〘 名詞 〙 ( 形動 )
① ( 的当 ) ( ━する ) ずばり言い当てること。端的に説示すること。他の方便を用いないで直接に指示すること。
    [初出の実例]「直指(ぢきし)は説夢なり、的当は説夢なり」(出典：正法眼蔵（1231‐53）夢中説夢)
        「卜筮の本意は〈略〉鬼神と響応感通して、暗合冥契するの趣意に原きたる者故、上古淳直の世にては的当したるやら知るべからず」(出典：旧習一新（1875）〈増山守正〉上)
② ( ━する ) ある状態・目的・要求などにうまくあうこと。ほどよくあてはまること。ふさわしいこと。また、そのさま。相当。
    [初出の実例]「事をなすことをあてて、適当するやうにせんと思ときは、不レ得レ已無心よりしてする也」(出典：清原国賢書写本荘子抄（1530）四)
        「私の健康状態を云ひ現はすべき適当(テキタウ)な言葉は、他に何うしても見付からなかった」(出典：硝子戸の中（1915）〈夏目漱石〉三〇)
    [その他の文献]〔魏志‐鍾繇伝〕
③ うまくその場を取り繕い、しのぐこと。また、いいかげんなこと。また、そのさま。



良いサブスクでした
セックスし放題です



正雄君の心を開こうと思って
↑
余計に閉じちゃったよ



60代に声かけられてどう思うんですかね
↑
即切りやろ


どういうことなん、あれは、消去法 ニュースなってたぞ、ニュースに
コメント欄大荒れ 車の中でべらべらべら、0日婚にふれて、その中で失言 そして炎上
恥ずかしい男やな、お前は、本当に
↑
すみません！恥ずかしい！やってるわ！いやまさかですね！
↑
どういうことかなっと思って、Yahooニュースみたら、僕が選んだのが消去法だったんじゃないかみたいな


サンスクリーンボーイ


風間くんでもいいか


誤解ですよ
↑いや、ここ2階ですよ


手を洗ってる人
↑人でも殺めたんか？





床ででんぐり返しできる
    →する必要全くないけどな

ぶっこわれてる
    →壊れているのは頭のほう


日本の搾取制度
→社員食堂を見ればわかるが、この会社は福利厚生が異常なほどよく、
この会社の正社員はこの何十倍ものボーナスをもらっている。
その反面、下請け派遣会社の非正規に対しては
部品ではなく、燃料同然の扱いを行い、
無駄な経費としか思われていないような扱いを受けている。
ここで削ったお金が、株主への配当金や正社員へのボーナスになる


        →軟式から硬式ぐらいじゃない
3年生で理転して東大→野球部からサッカー部に移って、全国大会に導くみたいな（ヒカル）
=======
見事に玉砕


xでこんなこと書かれて、
まあ確かになと思って、危うくいいね押してしまいそうになった。


Calbee
    死ねい

    Calbeeのお客様相談室に電話した
    御社の商品のアクセントについて質問があります。
    住所・氏名・電話番号聞かれました。。不審者扱いです。

    わが社はカルシウムとビタミンbを提供することを目的としているのでcalbeeと名付けました。
    アクセントについては、分かりかねます。
    また、お客様のcalbee''へのいたしかねます。


K塾とYゼミのビルを壊して、、
    →「素晴らしい仕事しましたね。。。」


隣の人間の顔見てください。馬鹿な顔しているでしょう？どうせ文系です。

見事に玉砕



絶妙な年齢の彼女でウケる。






=======
本社に問い合わせたところ、氏名・住所・電話番号をきかれまして、
完全に不審者扱いです。

    ご要望いただいたCalbee''への変更に応じることはいたしかねます。



さすがに、右上と左下は違うってわかるけど、残りがマジでわからん。




結構似てるけど違う。テニスと卓球ぐらい違う。


ごぼうって食材というより木材やからな


炊飯器2台→おにぎりを2倍作るためか。。


ニートの生活保護の費用は我々が出す。
ニートを認めるわけにはいかない。
治るか死ぬかの2択にしてくれ。。。
さんざん非難されまして、、人の命を何だと思ってるんだと、、、


年上をどうして敬わないんだ
敬えないんだ
年上なのに敬われなかった

あれ犯罪ちゃうん
手術が必要になる。



遊牧民かよ


普通に不細工やな
幸が一気に薄くなったというか、日陰の人になったな。
これ合ってないわ

結構なんか、全然なしやな
メガネの良さを消さんといてほしい

ヤッターマンのドロンジョみたいやな




年収100億はえぐい
見えない
    多分、早くて3年

おそらくアメリカ大統領のことだと思うんですが、
その質問には回答を差し控えさせていただく。


山崎
またパニック障害になる。



お金くださいあというdmがきたら、そのたびにxxx君につないでいる。
こっちに連絡してね。。。



興味を持つ持たないは、日本国憲法で保障されてますので、
特に問題ない。
↓
↓
↓
日本国憲法における精神の自由の保障
思想・良心の自由（第19条）

「思想及び良心の自由は、これを侵してはならない。」
すべての人が自分の考えや信条を持つ自由を侵されないことを保障しています。

信教の自由（第20条）

「信教の自由は、何人に対してもこれを保障する。」
「いかなる宗教団体も、国から特権を受け、または政治上の権力を行使してはならない。」
宗教を信仰する自由、信仰しない自由、または宗教行為に強制されない自由を保障しています。

表現の自由（第21条）

「集会、結社及び言論、出版その他一切の表現の自由は、これを保障する。」
自由に意見を表明したり、情報を発信したりすることを保障しています。

学問の自由（第23条）

「学問の自由は、これを保障する。」
学問的探究や教育、研究の自由を保障しています。


見た目のわりに暴力的

お前の主張は分かった

ブラックアミーゴ　ブラックマナベ       黒石やん 


頬張りすぎやねん


本格的にはいいやろ  遊ぶ程度にいいねん

お前が10人集めてもバカは馬鹿やろ

よく若い人がやっていることで???→ 離乳食とか？
好きな食べ物は??→→ 離乳食   非常食 非常食用の乾パン

    Are you terorist?

デリカシー消え失せている    デリカシーのかたまりやから

自尊心のかたまりやから

女性はお前を指示していない  そんな値打ちないから

ラグビーでいったら、ボールないのにタックルしているようなもん

マジで楽しいけど、あれほど否定していたからなかなか言えなくて

    →思ってないよ、、聞いてないよ、、　頼んでない、、、

満場一致か

なんで半笑いなん　人一人殺してなんで半笑いなん（ハリーポッター）

高潔ぶった陰険極まる芝居

あの高潔ぶった陰険極まる芝居に騙されないでほしい」
こんな


相手はチャクラを吸い取っても、
一人はチャクラ意味なく、一人はチャクラが無限です。（ナルトリー）


こいつ一日射精7回
↓
回数は俺の馬力の話やろ、全くもててないやん。




みなさんのような顔の男性でも十分付き合える。。。。顔が悪いと言っているわけではないですよ。


彼氏いるの？→→いない
→旦那は？
→てことは旦那3人いるってことか
→俺は彼氏いないんですよ


人見知りだった○○くんが饒舌に会社のPRをしている 売り込んでいる


なんかしゃべって、、、
    →何を？ご趣味は？


自転車でどこまでいけるかとかやっている。たまにむなしくなる。25歳で何をやってるんだ。。。。


26歳。ある程度のピークを迎えた動物だよ。→え？？→今が一番良いとき→帰るころには終わってんの？→あと2年くらいもつ



はた迷惑やわ。。


全部手術必要やな。。。



2年間ラブワゴンって、軽いホームレスやで。。。



これオフレコなんだけど、、
    →こんな大人数で？？

    

ワゴンの秩序のためにも、連中に好き放題させるわけにはいかない。


標準語の気合入ったバージョンやな→千葉スタイル(あいのり)


ふさぎこんでんのまじで不正解やから


人から褒められるのは気分が良いな


選挙公約みたいに感じる。。。どうせできんやろみたいな。。。


この重々しさが何とも言えない。


落ちてる？→落ちてないよ。昨日十分落ちたから。


場所をわきまえろ



こちらオーストラリア産のシャルドネを使った辛口の品種でございます。


まっすぐ出そうとして、横に出る。。。→老犬か


この古い感じが程よく心地よいな


英語？？→なんでそんなかっこいいの？


失踪癖がある。


大人になったら、自転車に乗らない、、走らない、、痛がらない、、、


ホテルに一度一人で入ろうと試みたことはある。


格闘技は数学なようで国語な気がする→→体育やろ！！


止められるとさらに熱くなる性格やから、、、  

否定しろよ



ナットインスタンスだと、自分でマネージとしなくえやんなくていけなくて
ナットゲートWayだとフルマネージドっていう感じで聞いてたんですけどそれはあってますか？

こちらは、合っていますか？



○○ちゃん、でっか。。。
    でかすぎて、固定資産税かかりそう




レスポンス用レスポンスキー
↑
小泉構文みたいになってる。。



ぐへへへへへへ、死んだんご
↑
正気か、こいつ、、


黒人の肌をみて、負けたといった
    →これアフリカ山野から



○○ちゃんは、色気担当やから。

    今 風がやばい。→もっと風吹けと思ってるから。



300万の請求もよくわからないんです。
500円原価の商品でなんで300万の請求やねん。



    あの人よく休むなあ。→→→ゲームのイベントがあるとか？（飯室）


人柄に惚れたんやろな →→ 顔かもしれんやろ


ため口は攻撃していいということではない。



今、言葉を温度で表している。


それぐらい我慢せえよ。


非常に反省しましたが、、、、その反省がその後に活かされず、、、


風俗店にいって役作り→→→→→→→→→→→→ そこで働かれるわけ？


内職で先生にばれない→→→→→→ 内職の技術高いな、、、留年にならなかったんですか？？？



多分めちゃくちゃ自分正当化しているだけ、、、



これは、嵐風やきそば →→→→→→→→→→→→ 俺のせいにすんな



suumoみたいな感じか


お前の頭に依存性注入したろか



バイキングで大量に入れる →→ なんか豚の餌みたいだね




ゲンガーが好きな人はメンタルヘルスが多いらしい


内部APIバリデーション組合
内部APIバリデーションクラブ



経営者→タナくんだり全部自分でしたんで、前進血まみれ
    →何者なんでしょう、○○さんは本当に、 すごいな、 大企業の社長とは思えない。



エビって手が汚れるじゃないですか？
俺ってエビ嫌いなんですか？
    →知らん

えびあげる、代わりに全部もらっていい？


胃液って体にあるじゃないですか？あれが体にいいですか？



散歩よくする 

    →→→ こいつ永遠に歩いてるから、  永遠に歩いてそう 

A なんやこいつ 
B なんやこいつ 
    ↑ 
相思相愛


デリカシー消え失せてるよな 
体、心配なるわ

デリカシーのかたまりやから



ゲームばっかり 
    → お前のようにな 、お前のようにな、 高圧的な言い方で、目も笑ってないし



もう1回いってみ、
　嫌です
分かった、分かった、もう2回やって



結構年齢いってるなと思った
→ よく読んだ、よく読んだ、いい読みだ


全然スタイル良くない
→新幹線に遅いって言ってんのと同じ、スタイル良くないとその服着れんねん



小学生から字が進化してない
もう新宮さんの前では字は書けない 
清書したいな 
↑ 
めっちゃ気にしてるやん


何回も同じ返しをしてくる← ゲームの村人みたい


たってた？裸族なの？


急いでんのに、何で飯食うねん。


方向転換で、左肩で押せばいいのでは　


もう、あかんて、心配が勝つわ。


借金1億背負わされた人がいて、その人の名前が、鴨さん



俺の父ちゃんの最後のセリフｘｘｘｘ
　→泣けるね
どこがやねん、どこが泣けんねん


この人、FXの天才なんです。



できる感、出している人はいますけど、、、


癖強くないですか？


2本と10本じゃ全然違う 5倍違いますよ


女性、喧嘩で投げ飛ばしていた→→武蔵坊弁慶のエピソードやん、、格闘家ですか


なんや、そのイキった名前。


言葉にできないことを温度で表してる。



時間がない→→今のは、訳すと、お前に費やす時間はないって意味ですか？誉め言葉ありがとうございます。


英語の名前 
    なんでそんなかっこいいの？
ポーカーフェイスがヒント 
    ドールとか、人形みたいな、



まあでも、心の距離は川崎さんなんで



そこ一番お前の中で問題あるから



名前何て言うんですか？
    →トム・クルーズ



さすが、陰キャラ代表やな
あれは、一生、陰キャラや


いきりエンジニア いきりのわりに実力ないんで


自信あるでしょうね まあ、中見ないけど



名刺もらって
↑
これ1万円ぐらいしますよね。


僕忙しんでって言われたんですけど、お前が忙しいわけないやろ


直接言えないことをいう 
    ↑
    恋ばなとかすんですか？


まあ、あれが普通やと思いますけどね。



飲み物が空きなら、飲み物いいですか？ときく、きかれたとき嬉しかった



今日は何番目に歌うんですか？
    → はい、絶対歌いません。まともな質問があれば、どうぞ


ちょくちょく挟んでくるため口が精一杯の武器ではないだろうな


あなたはホントは平均的以下なわけじゃないですか、自分の家に鏡ありますよね、そう？
自分の姿見て
    顔が童顔で、、、
童顔じゃないよ、年相応の顔してるし、会った時に一番に思ったのは、
肌汚いぶすだなと思ったの尾、10年前のパワー取り戻したって言っても、
ガマガエルはガマガエル、
鏡見て、あー不細工だなと思いますよね？すごい不細工映ってるでしょ。


このレベルの不細工はなかなかいないからね


悪役がいるからこそ引き立つと思うんで、


僕よりシャンプーのコマ数の方が多い


下心しかないんで 


熱帯雨林みたいな雨の降り方やな


惚れなおした→冷めてたんか、、、評価低くない？


ちょっと飲んでもらっていいですか？めちゃくちゃ真剣じゃないですか？


財布がない→→もう払うことないんやな


大人になるって、そういうことなの、自分だけ良ければいいみたいな
↑
めっちゃ慈善事業してるやつみたいになってるけど、何もやってないですからね。



たっててもいいの？
    いいよ 
じゃあ、たち放題なんですね。
↑
なにゃドコモのかけ放題みたいな



年齢いくつ？年齢いくつか、面倒な質問
    ↑
    ここで、そんな時間使うんですか？、、
    

毎回年齢でいじってもらえるから、そこだ美味しいなと思って
    ↑
    まあ、それ以外にないからね。年齢のくだり以外に何もないですからね。


そんなのおかしいですよね？
    ↑
    それが現実なんですよ。
    誰が言うかによる。誰が言うかが問題。



○○的には、大敗してますからね
ビジネス的



接客の研修受けてないな、こいつ、
接客の研修受けてきてくれ



いろんな国の人とやった←←← ワールドカップ開催したんですね  グローバルに 多国籍企業なんで
いろんな国の方がいる中でどの国の方が印象的でした？ ジャーマンソーセージ 
ポークビッツ  誰が弁当用やねん          ボディランゲージで行けるんですね。
現実で起きたら、、、←←←起きたらいけない問題 切り込んて言ってますね



B'z Zero です  ultra soul です



忙しいときに、化粧パンパン  （りおな）
    ↑　
    全部必要ない、全部必要ない、、、早く家出ろ






怖い顔が、、、どういう人生を送ってきたらこういう怖い顔になるのかな
ろくなもんじゃないな、お前、顔が怖いんだもん



それで？それで？
    無理矢理とかなかったですよ（女優）
    ↑
じゃあ、合意ってこと？





後輩が、先輩（自分にとっても先輩）にたいして　お前、お前
    ↑　
    こいつ（先輩）にお前とか言うな



覚せい剤ダイエットって本出したら？確実に痩せるけど、リスクは逮捕   リスクデカすぎます



秒速で結論欲しいっすね。



心配する気持ち5%ぐらいはあるから、、




急に覚醒したやん、、、急にマフィア、、
怖っ、お前やってみ、、そんなんでしたっけ？可愛げどこにいったん？




俺ケチで髪の毛自分で切ってるんですよ。ダイソーで買ったはさみでバシバシ、
何の躊躇いもなく、、、鏡無しでバシバシ切ってますからね。
今度あなたの髪の毛切りますよ。。鏡無しでバシバシ行きますからね。
安心して大丈夫ですよ。



誕生日おめでとう
→→→ どんぐらいおめでとうって思うの？



謝ればそれでいいって言ってんのに
    →→ なんで麻美が謝らないといけないのか よくわかんないんだけど
       完全に立場逆転してしまっているというか
       与沢の世界では重力が逆転しちゃってんの   もしかして  
       しかも 逆切れしてるから

ここからは完全にお笑いですね、
M1でこの動画流したら優勝するんじゃないかってぐらいお笑いなんですけど



頭の形も真ん丸できれいだよね 数学の問題で出そうじゃない
与沢の首から上の体積を求めなさい みたいな 半径はrとする 
球体の体積の求め方ってなんでしたっけ？表面積4πr^2だよね
その表面積を積分すればいいから、4/3πrの3乗
与沢の首から上は、4/3πrの3乗ということで、、、
rは、与沢の頭の半径をrとするということで、



与沢のこと、好きとか嫌いとかじゃなくて、一つのエンターテイメントになってる。
たとえるなら、海外ドラマ見たことある？
24とかprison breakとかlost、一回見ちゃったら最終話まで寝ずに見ちゃうみたいな
おれは、lostめっちゃ好きで、気づいたら永遠に見ちゃうんですよ

与沢のこと24みたいな感じで見てて、気づいたら、与沢live配信してないかなーとかチェックしちゃってたりとか
いつの間にか与沢信者になってる。
海外ドラマ見る感じでしょ、
今回は、はずれかなー、あたりかの回かなみたいな感じで、
今回はあたりの回で、次の予告というか、次回がめっちゃ気になるみたいな。
ジャンプのワンピース読んでる感じで、



与沢がなんで、ここまで注目を集めてるかというと、
今まで、さんざん金持ちアピールをしてきて、
その反動で、ここまで落ちぶれると、その高低差
そんな高いところからこんな低いところに来ちゃったのっていう、
この高低差に我々一般人は、面白さを見出してるわけ。



一言でいうと、、、、、、、、、、、、、、    
↑
全然一言で言ってない、、



ヒカルの仮面舞踏会
↑
世界にこの曲しかなくなったら評価されるだろうな、
    ↑ 賞賛されるとは言ってない


z世代が、、z世代ってこうなんだろうな、、（りおな）
↑
お前は？？
あなたは？？？？？



井上尚弥の試合
ライダーキック、ばんばん
こんな試合見たくない
↑
蹴りはだめだけどね、、反則だけどね、、、



陶芸家みたいやな


どっかの遊牧民みたいやな




前の与沢さん
    →前澤さんね、
     前澤さんがね、1億円お姉さんにくれるらしいよ





    希少な物に価値を見出すわけではない。
    供給に対して需要が圧倒的に大きい状態を希少というので
    原因と結果が逆では？




卵10個1200円と卵12個1500円
↑
なんかベースの卵めちゃくちゃ高いな、1200円て



パーソナルジム、木澤
    合戸 おれはだいちゃんみたいに営利目的の人じゃないから、 
    営利目的


内部破壊をもくろんでいるか



元気ですか？→→お前よりも元気だよ。


そんなに違います？
    →→全然違う、もう全然違う、違いは判んないけど、
    

アメリカの警察の見た目
    ↑
屈強過ぎて草



家庭環境とか僻みっぽい話が始まると長くなりそう




人の預金を尋ねるときは、まず自分の預金額を明かすのが礼儀



    ナンパ師って時間決めてナンパしてるんですか？＿

    に対する面白い返し
↓　
そうですそうです、、、タイムカード押してからじゃないと声かけられないんで。
時間決めてないと、一日中やることになるじゃないですか それしかしない人みたいな その方がいいですか



ずっと自制しているイメージありますね
    →テーマが、自制なんで、、、

ずっと孤独なイメージありますね。
    →テーマが、孤独なんで、、、


スプラテューン モンスターハンター、  
    → あんなんやるやついたんだ、、、 時間の無駄やろ、、、相当な暇人やろ、 ちなみに、俺もやってたけど、、


ナルトのカカシ先生 → 急にコピー忍者出てきたやん、、、急にナルト出てきたやん、、、



俺を悪く言うなんでどうかしてる。。
    詳細な誉め言葉ならまだしも        
    詳細に誉めるなら分かりますね




服のサイズXLですか？
じゃあ、ドMですか？
じゃあ、ドSということで、




腹筋6LDK
    ↑
    家賃高そうですね



チョコボールに似た鳥 
    →→→ くえっくえって鳴きそうですね。



かっかかっかかっかっかやってる



そういう人に当たりやすいよな
たびたびそういう女に出くわすな
    →私が引き寄せてる説　
     あなたが引き寄せてるんですよ、重力発生させてるやな、





お前馬鹿だろ →→→ 八百長じゃねえか



女の子と付き合っている
↑
嘘だろう？人間の？二足歩行？



我々とよく言うけど、誰からそしてどこまでを指し示すか？
↑
上海ガニとして言ってんのかな？
    ↑　
    上海ガニはしゃべらないし、彼の気持ちも分からないですよ

    我々っていうの、お前か宇宙人ぐらいしか言わない



何らかの健康被害が出ると思うから無理強いはしない
    そこは人間だね
人間というか、安全問題だから



たばこの火をつけずにくわえてた
↑ 
異常すぎるw

1億損して、そのとき、墓参りしてた
↑ 
その墓に入りたくなったでしょ


田舎に移住  島に移住してトレード
↑
島を損切りしないでくださいね


両親以外の人間とディズニーランド行きたいっていう。
↑
切実すぎるでしょw 


想いがでてきてしまい
↑
↑
溢れんばかりの、、、抑えられなかったんですか？


高校で一番かわいかった
↑
高校に女子1人ですか？高校に女子1人だけですか？
本当に1番？下から1番ですか？本当かな？3番とかじゃない？


フェイシャルの問題、目がバキバキなのは
覚せい剤じゃない



そうじゃないところを見せて替えるしかない
→→逆に、xxxxがどれだけ僕を引き出してくれるのか楽しみにしていた



大した大学じゃないのにでかい声で言うな



どのブサイクどんな反応するか見てみよう
ナンパもされたことないやろうし


390 コンビニの吸引力すごいですね



あそこに置いたごみ持って帰ってね
↑
ああいうこと言われると怒鳴り散らかしちゃいますよね、
やかましいわ、くそばばあ、持って帰るわ



今、我々、ホテルへの導線がどことかやってますけど、
全く出番のない知識ですよ、全く無用の知識で使うことがない


走るように歩いている


xxxxxxなんで、心が曲がっているんでしょうね
    →→→→→  ですかね～？


無効性なxxxx 
個性がないことが個性
無個性が個性
プロフィールの特徴欄に「無個性」ってかけばいいじゃないですかね



それのもう無限ループだから それは一緒にいる人は耐えらんなかっただろうね。変な話もずっとするし。
いっぱいいたもん俺らね、事務所当番とかしてる時にポン中の先輩とかと一緒になると、
俺は今この世界で起きてる戦争はこう思うんだとかいうわけのわからない仮説や
その人のそのよくわからない戦争についてとか変な話を永久に聞かされたよ。



すごい態度っすね、国王みたいな、石油王みたいな



女⇒女   潰し合いかよ


大統領夫人

僕の引き出しは枯れちゃいました


失言のオンパレード


絶対失言しない
たとえば、絶対敬語で話すから、そこは心開かれてないのかなって、
不安になったりもします
距離感じるよね



訴えることもできますが、様子見しようと思います。経過観察ですね。

今回のことについては、結構、攻めてきたなという感じです

互いの信頼関係で成り立つんですよ


無課金　ムカキン　ヒカキン


孫さんと三木谷さんどっちがすごい？→→問題は、両方生きてるんですよ、万に一つ見る可能性がある



太っている子
→一緒に相撲取れて楽しそうですよ


病んでるときのツイートこれどうですか？
→読んででつらくなりました

ハラスメントチックなことに対して
↑それ、時代的にあんまり良くないやつです 


この色見るの消防車ぐらい



磨け歯ブラシ　氷雪系最強


人目を引くファッション+ブスは、態度悪い

社交性なさそうな子は愛想悪いんですよ

マスクしてあんなブスは珍しい


明らかに目的を持った歩き方


戦争よりもフジテレビよりも、何よりも○○が大事なんです


それはルール上良くない あんな下品なことしていいんですかね


筋肉 見られると、萎んでしまいました


不貞腐れてる　社会で上手くやれてない感じ



色気なさすぎ


非社交的な感じだから、どうしていいか分からないんでしょ


流出されても困らないけど、、
↑ハメ撮りとかじゃないっすよね
いやいやいや

例えば、酒を飲み過ぎてやらかしたとか、
記憶なくなっちゃって
↑　
鏡月一本
↑いやーとぶっすねそれは、



俺2番目としては最強ってよく言われる
↑
本命じゃない？
↑
本命が、いる人から言われる
↑
じゃあ、推しがロケマサってセフレがひかるってこと？
↑
すごい構図やな
↑
相馬さんはどうなん?生理的に無理なんや
↑
いやいやそんなん言ってない
↑
前振りに悪意ありますよね
めちゃめちゃ悪意ありましたよね



春木開が各地でアフター誘ってるって、後々俺の方に来るんすよ
こいつずっとアフター誘ってるって



よくやったよ
↑
お前もよくやったよ
↑
いや俺から言わせろ、ホスト17年歴の俺から言わせろ
↑
いや歴じゃないから、才能だよ
過去にぶら下がるなよ、そろそろ過去捨てろよ



スーパーサイヤ
↑
おもんな
↑
すみません、
入江さんがそういうこと言うとほんとに凹むから ヒカルはいいけど



俺を支えろ
↑
そうだな、意外と気持ちよかったな



圧倒的な差わかる？才能
↑
才能ね！
↑
あと、若さ
↑
若さね！


アラフォーだよもう、負けねえわ！

俺をサポートするために生きろ
↑
そうだな、意外と気持ちよかったからな、こき使われるのも悪くない



残尿写したの初めてやで



歌舞伎町は高貴な街だから
↑
高貴な街って、あなた、残尿と屁ですよ


顔にありが歩いてた人が忘れられない
↑
それが？それが？それが？


ここ突っ込むのきまずくないですか



やれよやれよ、俺らは絶対に安全な位置から見てるだけやからな
絶対にあの場には行かんとこな


上に家に引っ越してきた
↑
これ逮捕もありえるで、
↑
被害届出さなければ大丈夫



次の予定になれなかった男です、どうぞ写してください
次の予定になれなかった男です、どうぞ写してください



半魚人みたいな顔



金平糖持ってきた、お母さんがだよ！！
→お母さんも邪悪やな



だいごに抱かれたい女
→→ 並んだら、万里の長城ぐらい
ノブに抱かれたい女は、
→→ パンダよりも少ない



東大の傾向なんですけども、、、、、知りません



入社式4月1日に有給をとった、前代未聞で、、、
↑　
申請の仕方も分からない



わがままですね

天才キャラ　変態キャラ


デストロイア
眼球の毛細血管見られてるんじゃないか


完全にこれは私が考えた黄金比率で、国際特許バチバチに取得してるんですけど

グランドキャニオン超えてきずだられ



嘘ついたらピノキおみたいに鼻伸びる
いや自分が嘘ついてるやん



営業と総務で争ってる会社って死ぬほど勃発してる
ドワーフ族vsエルフ族みたいな




炊飯器で言う永遠に保温みたいな



マジシャンみたいっすね、鳩でも出せそうです


非常食用の乾パンとか入ってるんすか？



革命の先導者みたい
脇汗止まらなくなって脱水症状起こした



捕まえるの難しいっすね
素手ではと捕まえるぐらいには構えるぐらいには


うわっみたい
ヴェノム見たみたいな顔しないでくださいよ
→ウェノム現れたみたいな顔


プライドの高さはガクトの6000倍
見栄えの意識はエグザエルの4000倍



また知識をひけらかしてしまった
すぐひけらかしますからね



怒られて→反省しろよ


誰ですかね？ときかれた
↑ 最初に名前を言う
おそれいります。私、新宮と申しますが、森田さんのお電話で間違いないでしょうか？

私、新宮と申しますが、明日9/5のエステムコートの裁判の件で、ご連絡いたしまして、
明日の裁判ですが、11時開始ということで間違いないでしょうか？



珍獣トレーナー 最近自信を失ってて、珍獣トレーナーが珍獣のまま去っていった


ここで生活してるの？
わかったかくれんぼしてるんだ



エリマキトカゲがかまさんでいいのに、エリマキ広げ過ぎて、閉じれんくなったみたいな


孔雀が羽広げすぎて閉じれんくなった


肉水に浮かんでたらどうします？
↑
水死体ね


それ自分から言っていいの？
1万円札で焚き火してるやつみたいな

それいいの？めっちゃもったいないことしてるで



どこに住んでるんですか？
↑　
そんなん言ったらかっこいいですよ、渋谷です
実際はザッ東京ではない


5周回った観覧車ぐらいおもんない
5周目

考え散らかしてる


ピラミッド大好き人間
ハムナプトラ見過ぎか



中華もフレンチもイタリアンも和食も作れますみたいな



いくつですか？→26.5です 靴のサイズかと思った


本当にあるんですか？
信じがたいんですよ
ふざけてるわけではない？


轟かす先輩がいて
1日50回以上は、その咆哮が轟く




そりゃこんなのばかり見てたら、無気力になるでしょうねwww

  常に賢者モードになりますよ

賢者感ないんですけど

  即切りです

ほんとにやばいやつでもう笑うしかないですw



めっちゃにらんでましたけど、怒ってます？
恐竜みたいですね、、
どこ行くんすか？ジュラシックパークですか 違うの？
一緒にジュラシックパーク行きましょうよ


冬に男子にしてほしい行動
↑
灯油を持ってきてくれる


単に貢ぐだけじゃなく、楽しませろと
言ってることが中華皇帝じゃないと許されないレベル


灯油を持ってきてくれる
そんなんいらんわ
↑
正気の人いた


この人の動画で自分は何をするのか
何を与えるのか見たいな話を聞いたことがない


ジョージの動画って、、、
↑
お前いくら払ったん？
分かった分かった
いくらのコースに申し込んだだけ教えて



ホスト
救急現場で、、、
↑
そこの経験値？？



メモ3行
↑
少なっ



店長をイカで殴って、血とかいっぱい出ちゃって
↑
イカの？
↑
いや、店長の



セルの爆発前みたい



れいになみらん
↑
サインコサインタンジェントみたいな言い方



たかしさんは1日、3~5回も射精できるなら、AVの業界で汁男優になれると思います
「60歳厚化粧かつら男の実家に潜入！父親の前で5回射精できたらクーポン10枚差し上げます！」（坂口杏里）



あれぐらいデブだと社会で需要がないでしょうから


京都から声かける女性消えますよ



しょうもない絵　芸術性のかけらもない
これだったら漫画家になれるよって褒めてあげたんですけどな


しょうもない絵なんですよ　芸術性のかけらもなくて
作品とは呼べないです
これ見て誰が喜ぶねん
芸術性のかけらもなくて、
小学生の落書き以下でしたよ


測った後は、ご飯とか買い物で、仲良くしてたという既成事実をつけたほうがいい

金ないって言っといたほうがいい

PCMて録音しておくほうがいい



ケースバイケース
↑
唯一知ってる英語なん


育成ってたまごっちが



考え方が頑なですよね彼は

昨夜の22時以降に連射して、無気力に陥ってるのかもしれませんね...

勃ってるのは、日中いつもなんでしょう？

ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
勃起しっぱなしであることは間違いっす


道徳の成績5やん
倫理の成績5やん
保健体育100点やん


17:55 s トミージョン手術受けるかどうかぐらい迷う
17:56 s 2秒でクビですね


重症過ぎ



冨とは何でしょうか？
↑
富永さんかな？？



記憶を消して二度と聞きたくない曲
永遠に色褪せてる曲



鉄のパンツ
↑
履いてるだけ偉いな
熱で溶かしたらいいねん


パンツ吐いてないと思ってた
パンツ洗ってないでしょ
毎回洗濯機ぶっ壊れてるでしょ




幽霊の出るホテルと出ないホテルどっちがいい？

塾長のいうことを真に受けない



与沢の呪縛から解き放たれた麻美は、水を得た魚のように幸せな人生を送っている



どこにでもいる年相応に劣化した汚い親父



ベンツもVやろ　VictoryのVやろ？



李牧は伝説のポケモンを大量に持ってるトレーナーと同じで、反則みたいなことする




知ってるだろけどって話全部知らんし



重量級 軽量級





じゃあ、ここで見ようや
ガチの待ち合わせやったことある？？
俺とライン交換したいの？



新幹線をゆうすけが動かしてんのかと思った





M？Mって認める？　ドMですって言え
ドMですは？




『最後までチョコたっぷりトッポ』の対義語ってなんですか？

最初からチョコ入っていないプリッツじゃないすかね
メーカー変わってしまいますが。







俺の家一畳しかないから
バスルームしかないから
風呂とトイレ以外ないから


罪状を言え、なになに？美味しすぎの罪？うりゃあああ



ひどい
↑
何が？


顔面白いですよね
↑
失礼なんで、つまみ出してもらっていいですか？


山本さん、黙ってください


素敵な人すぎません？
↑
何がですか？



蓑虫みたい


陶芸家みたいやな


山本さん、僕らの何を知ってるんですか？



元々、岐阜県出身で
↑
どうでもいい情報ありがとう




断末魔



きれいなのに野性味ある



無理難題を押し付けるな



それ誘拐




貧困生活を楽しんでる



賢いこと言おうとして失敗してるよな




イカれた変質者みたいやけど


失速



看護師なら絶対いける
↑
おれのおかんもと看護師やで
↑
おかん看護師なら絶対いける
いくらでも仕送り引っ張れるから






    ライトとしたかった
いやいやいやいや
↑
ライトの代わりにレフトとしていきます
ライトの割に軽くないやん








11:12 s 目が合った人は行かないほうがいい
11:14 s 男に対しての意識がすごい
11:14 s 前からは必ずしもだめではない
11:41 s 大丈夫です
↑
話しかけて大丈夫なん？
なんでそんな怒ってんの？
いや俺超ちろってきたのになんで怒られてんのかなと思って
13:36 s junzo 
方向転換失敗してもOK 
1回目の失敗はOK
13:53 s 今欲しそうな顔しあ
14:02 s 何歳ですか？
野村萬斎ですか？
かつした北斎ですか？





















