


ここ 

めっちゃホテル

嘘



これ何て言うんですか？
    これは行かないです
行かないですか？
    ↑
    もう一回ちゃんと読んで読んで
    言えてないやん、ちゃんと読んで読んで

    スルーして、早く読んでみ
    重ねて命令をする
    間に受けない

    間に受けない回答いかにするか


## ホテルとは言わない

見えてきましたよ、見えてきましたよ、お姉さん、ここ
ん?で何？
ここがもうね、俺前からめちゃめちゃ入りたかったんすけど、
今日、もう後5分後にしまっちゃうんでうしょ
レジャーランド、 the 池袋 レジャーランド 
ちょっとした大人のレジャーランド

    めちゃめちゃホテルって書いてある

うそ？ホテル？なんでそれホテルって読めるの？
お姉さん、字読めるの？これ

    読める読める

さすがですね、俺これ読むのに10年かかったんですよ

    そういうことだったんですね

まだ読めてないですけど

    そういうことだったんですか

そういうことってよくわかってないけど、俺も
これは入れないんすよ、なかなか




# ホテル 



**** ホテル打診 *****
ここ

    ホテルって書いてある。

ここ、ホテルなん？

    ホテルって書いてあるじゃん。

俺もう英語、全然読めんくて

    ええ、横文字、それくらい分かるでしょ

よく知ってますね、英語習ったことあんの？

    それくらいはさすがにwww
    逆に行ったことないんですか？ホテルに

俺もう数字が読めないから 

    やばい、良く生きてこれたな

漢字なんて読めないから、永久に読めない

    漢字読めないなんて、良く生きてこれたな

俺、日本人なんで

    ひらがなしか読めん

平仮名だけ頑張ったら読めるんですけど

    サービスタイムってやつは読める？

読める読める 今日だけ、サービスタイム読める 10年間で今日だけ読める




