


--- バグ、ジャケット、ダウン ---
これどこで盗んできん？
→いつも盗んでるやん
→盗んだって顔に書いてあんで
→あれやで、親泣くで、そんな盗んでばっかいると、
→それ交換してや、
→交換してくれたら、ルンルンで帰るんやけど


    いつ買ったん？
        →結構物持ち良いやん
        →先週買ったやつかと思った

    これお気に入りなん？

    →欲しかったん？

    普段、白なん？
        白か黒
    白を盗んで、黒は拾ってきたんか
        どっちもどっちも買いましたど
    
    盗品って書いてあるよ 



---- バッグが大きい ---
めっちゃ凄い荷物
→家出したん？
→盗んだん、、、


    これ中に何詰め込んでるんすか？
    なんか一個くださいよ。なんか一個もらえないすか？
    こんなに持ってるのに かなりむっとしてますね。




## 傘 
そんな高そうな服なのになんでビニール傘なんですか？
→傘はさすがに盗んだやろ？拾ってきたやろ？



扇風機
    よ どこ行くん どこ行くん お姉さん

    このクソ暑いのに 何 この このすごい このちっちゃい扇風機はこれどうしたん 可愛いじゃんそれ           かわいい
    可愛い うん 可愛いよね ちょうだい めっちゃ暑いんだけど 暑くてしにそうなんですよ。

    まあと多分50mぐらい歩いたら多分倒れちゃうんでその扇風機あったら ちょっとね あの生きてられるかなみたいな 嫌？

        私が死んじゃう

    お姉さん暑さに強いっしょ 本当はもう もう暑さめっちゃ強いって顔に書いてるよ 本当にもう 
    その扇風機も顔にくっつくからやってるなんかすごい
    そんな近づけてるのなんかもうそしたら風来ない 全然マジか 羨ましい

    そうかもう扇風機 めちゃ欲しいわ それ まず

    で 今日はけど このこの結構けど厚着にしてんじゃん 今日は ハンソルじゃないけど

        日焼け

    日焼けのね そうなんすか 珍しい すげえ気使ってんなおい
    マジかも いや よく それでそれで扇風機なのね それと扇風機組み合わせてる

    なかなか考えてるじゃん なかなか すごい意外に意外に頭いい  まじか        ←←意外にをつけることでいじりになっていく。




    すいません     
 → 何か悪いことしたの？
なんかめっちゃ謝ってんじゃん 謝られても困るんだけど
なんか悪いことした
凄い悪そうな顔してますよね、碌なもんじゃないな、顔が悪そうなんだから
大阪で一番悪いって顔してますよ。



        →→盗んだネタでもいい
---- ワンピース --- -
今日は何 この シンデレラ みたいな格好は
別の世界から出てきた感じ ぽこっと今日は 涼しそうじゃん なんか
涼しそう このワンピース 俺 こんなワンピース持ってないんすよ 実は 
俺のこのそう俺 今日 この服さ あのユニクロで買った超安ものなんすけど そうx
何そう俺ワンピース着たいんすよ あの今日ちょっとワンピース着たいと思ってったら
すごいなんかワンピース着てくれてるんで 
そうそうそう なんで そう 俺そのワンピースちょっと着たいなみたいな
ちょっとそのワンピース着たいなみたいな 

    無理ですよ

そう無理っていう 今日 いい言葉 来ましたね やっぱり今日 1番の無理来ましたね

    ちょっとやばそう 

お姉さんもなかなかいい感じで やばそうですよね なかなか
俺も一番やばいんだ これ 俺やばさではね あの新宿一って言われてるんですよ やばさ選手権で

    やばそうですよね        
        →お姉さんの方がやばいですよ、お姉さん見るからにおかしいですからね。。。

そう もうやばさ選手権で 今2位なんですけど 頑張って1位取りたくて今
やばさ選手権ってやつがあって新宿 

    やばそう

ちょっともっとやばくなりたいんですよね
なんで頑張ってやばくなろうとして お姉さんも結構4番目くらいにやばいすよ 今 

    言い過ぎだとだと思います
    
だいぶ 今むっとしましたね だいぶね 本当にひどいっすよね 





--- 日傘 ---

まじか その日傘 お気に入りなの？

    そうお気に入りです

高そうじゃんそれ そんなことない そうなん 俺のこの100円傘と取り替えてくれると
すごい今日もう2秒で帰るんだけど今日は嬉しくて そう

    思ったより高くない？

思ったより高くない？じゃあいいじゃん じゃもう俺にくれてもいいじゃん じゃあ
くれてもいいよ 交換どころか くれてもいいよ 

    お気に入りだから嫌です
    
お気に入りなの  お気だもんな




本当に で、で、やっぱりこの傘いつ買ったんすか?これ これ最近買ったの この日傘 

    毎年 
    
あ、本当 物持ちいいっすね さすが物持ちいいって言われます？いつも
素晴らしい 親の教育が素晴らしいっすね 本当に あ、そうですか 

絶対100円傘とか持たないタイプですか やっぱりそこは
俺100円傘を10年ぐらい使うやつなんで大変なんすよ 

そう、さすがですね これ売ったら 相当なお金になりそうですよね  これね、高そう 
俺なんか2年ぐらい暮らせそうですね、この傘売ったら 

素敵な傘でね あやかりたいですよ で、これ やっぱ少し涼しい これさすとこれ涼しい 涼しいよね 
多分ね、俺も熱く死そうだから  

そういう傘何本持ってんのか?これだけ10本ぐらい持ってるの？ 10本ぐらい 
お母さんがずらっと部屋に並んでない？ 
そうだね その1本で頑張ってんですね




--- ジュース ----

それジュース好きなんすか バナナ バナナオレじゃないですか
それ好きなんすか めっちゃ俺も好きなんすよ ちょっと半分くれないすか 俺に

    空っぽなんで

だめじゃん 俺の分 残しておかないと  あそうなのそんな好きなんすか
ちょっとご機嫌悪いっすよね ちょっと渋谷で少し 機嫌悪い言われてません 普段から お母さんとかに

今だけどこれこのバナどこで拾ってきたんすか これ盗んにきたじゃないの
これ違うの うんいつもバナナオレ盗んでじゃないですか コンビニで ちゃんと買ったの 今日は 珍しく


---- 真っ黒 -----
今日は真っ黒な感じで
    そう 今日も黒
今日も いつも真っ黒なん 日傘も真っ黒で
    そうです
今日暑いじゃん だって
    暑いです
暑いの関係ないの 
    うん 関係なく
黒めちゃくちゃ 35°でも真っ黒でいく感じ 
    真っ黒
もう熱こもってんじゃんここら辺でち
この辺、暑いのお姉さんのせいですよ、温度下げてくれる？
あそうなん暑さにはつい方なん 
    いや弱い弱いの
弱いけど黒が好き
    弱いけどそう黒が好き
まじっすか結構頑張ってんねそれうん夏でも

うんなんか靴もすごい踵の高い靴履いてるし
頑張ってる感 半端ないね それ


なんでこんな今日は真っ黒なんすか 上から下までですけど 今日お葬式なんすか
今日どっかの 葬式葬式じゃないですよねさすがにこんなね

いつもこんな感じなんすか 恰好は 黒好きなの？
黒好きなの なんか 

    無難かな

すごいっすよ なかなかいかつい感じでいいっすよ そうそうそう

マジっすかなんかめちゃめちゃセレブな感じじゃないですか なんかもう色々高そうな俺の10倍くらいの服ですよ 全部これ
すごすぎじゃないですか で 




    0.1目ぼれぐらいですよ、まあまあ可愛い方だなって感じですね。
    0.5目ぼれ 
    2目ぼれ 



すごい今日ラフな格好ですけど、葬式とかですか？


洋服好きなんですか？→→盗んできたものだけ好きなんですよ。





この後予定あるんで→→無視して、続ける。 


    ちょっと汚れてますよ        ← あおり、マッチポンプ
    これ汚れてるよこれ 嘘 嘘 汚れてないすよ すごい可愛いすよ マジっすか
    かなりむっとしましたね
    ちょっといらっとしました？



多夫一妻制じゃないんですか？



この何 このバッグすげえじゃん
このこれこのバッグこれ何 アフリカから拾ってきた これアフリカから拾ってきたのこれって




どうしたらこれ今日めちゃめちゃいい服来てんじゃん この紫色の
    安かったです
高かったんでしょそれ
    めちゃめちゃ安いです 1万もしないです
高いじゃん 俺のこの300円の服より全然高いじゃないですか 俺300円だよ この服
    あ そうなの
めっちゃ高いやん 1000円 ぐらいです そう俺300円 俺交換してもらうとありがたいかなみたいな









